BC parser v. 0.9
2019-06-10 08:40:09.026933
Test sentences from file "Study3b_sample.txt".
Logs into file "Study3b_sample_log.txt.
Lexicon from file "lexicon.txt".
1.  ?* antaa#foc heidan kaski Pekka Merjalle kirjan 

2.  * kirjan#foc Pekka antaa Merjalle kaski heidan 

3.  * Pekka Merjalle heidan kirjan kaski antaa 

4.  ? ihaile#foc ei Pekka Merjaa 

5.  * Pekka antaa kaski kirjan Merjalle heidan 

6.  * antaa kirjan kaski Merjalle Pekka heidan 

7.  ## Merjalle#foc kirjan heittamalla Pekka antoi 

8.  ?* heidan#foc Pekka antaa Merjalle kaski kirjan 

9.  ?* Pekka#foc kirjan Merjalle kaski antaa heidan 

10.  ?? heidan#foc kaski Merjalle antaa Pekka kirjan 

11.  ?* antaa#foc heidan Merjalle kaski Pekka kirjan 

12.  ? Pekka kirjan antoi Merjalle 

13.  ?* antaa#foc kaski Pekka heidan kirjan Merjalle 

14.  * kaski antaa Pekka Merjalle heidan kirjan 

15.  ?* heidan#foc kaski kirjan antaa Pekka Merjalle 

16.  * Merjalle antaa kirjan kaski Pekka heidan 

17.  ## antaa#foc Merjalle kaski heidan kirjan Pekka 

18.  ?* kaski#foc Merjalle antaa heidan kirjan Pekka 

19.  ? Pekka ihaile ei Merjaa 

20.  ## kaski#foc Merjalle kirjan Pekka heidan antaa 

21.  ?? Merjalle#foc kirjaa Pekka antanut ei 

22.  ?? Pekka kaski heidan kirjan antaa Merjalle 

23.  kuorsaamalla Pekka Merjaa hairitsee 

24. ? kuorsaamalla#foc hairitsee Merjaa Pekka 

25. ei#foc Pekka ihaile Merjaa 

26.  ?* Merjalle#foc Pekka antaa heidan kaski kirjan 

27.  ?? kirjan#foc Merjalle kaski Pekka heidan antaa 

28. ?? heidan#foc Merjalle antaa kaski Pekka kirjan 

29.  ## Merjalle kaski antaa heidan kirjan Pekka 

30.  * kaski kirjan Pekka heidan antaa Merjalle 

31.  * ei Merjalle Pekka antanut kirjaa 

32. heidan#foc Pekka kaski antaa Merjalle kirjan 

33.  ?* kaski#foc Merjalle heidan Pekka kirjan antaa 

34. ?? kirjan#foc Merjalle Pekka antoi 

35.  ?* heidan Merjalle kirjan kaski antaa Pekka 

36.  * Merjalle#foc Pekka kaski kirjan antaa heidan 

37.  * Pekka kaski kirjan antaa heidan Merjalle 

38.  * ei Merjaa ihaile Pekka 

39.  ?* Merjalle#foc kaski heidan Pekka antaa kirjan 

40.  ## kirjan kaski antaa Merjalle heidan Pekka 

41.  * Merjalle antaa Pekka kirjan heidan kaski 

42.  * kaski#foc Merjalle Pekka kirjan antaa heidan 

43.  ?? kirjan heittamalla Merjalle Pekka antoi 

44.  * antoi Pekka kirjan Merjalle 

45.  * kaski heidan Pekka Merjalle kirjan antaa 

46.  ?* Merjalle Pekka kirjaa antanut ei 

47. heidan#foc kaski Pekka nukkua 

48. Pekka kaski heidan ihailla Merjaa 

49.  ?* Pekka#foc kirjan heidan Merjalle kaski antaa 

50.  ## heidan Merjalle antaa Pekka kaski kirjan 

51.  * Pekka#foc kirjan kaski Merjalle antaa heidan 

52.  ## heidan Pekka kirjan Merjalle antaa kaski 

53.  *? kirjan Pekka heidan Merjalle antaa kaski 

54.  * kirjan Merjalle kaski Pekka antaa heidan 

55. ? heittamalla antoi Merjalle Pekka kirjan 

56.  ?? heidan#foc antaa kaski Pekka kirjan Merjalle 

57.  ? ihailla kaski heidan Pekka Merjaa 

58. heittamalla#foc Pekka antoi kirjan Merjalle 

59.  * antanut kirjaa ei Merjalle Pekka 

60.  * ei antanut kirjaa Pekka Merjalle 

61.  ## Pekka Merjalle antaa heidan kirjan kaski 

62. ## heidan#foc Pekka kirjan Merjalle antaa kaski 

63. ? heittamalla antoi kirjan Merjalle Pekka 

64.  heittamalla#foc Merjalle kirjan antoi Pekka 

65. Pekka#foc antoi heittamalla Merjalle kirjan 

66.  * kaski heidan Pekka antaa kirjan Merjalle 

67.  ? Pekka#foc antanut ei Merjalle kirjaa 

68.  ?* Merjalle kaski kirjan heidan Pekka antaa 

69. heidan Pekka kaski antaa kirjan Merjalle 

70.  ? heidan#foc kaski Pekka Merjalle kirjan antaa 

71.  * kaski antaa Merjalle kirjan heidan Pekka 

72.  * kaski#foc Merjalle Pekka antaa kirjan heidan 

73.  ? kirjan#foc Merjalle heittamalla antoi Pekka 

74.  ?* Merjalle#foc Pekka antanut kirjaa ei 

75.  * antaa Merjalle Pekka heidan kirjan kaski 

76. heidan#foc Pekka kaski antaa kirjan Merjalle 

77.  * kirjan#foc Merjalle antaa Pekka kaski heidan 

78.  * antaa kirjan kaski heidan Merjalle Pekka 

79.  ? Merjaa#foc heidan ihailla kaski Pekka 

80. kirjan antoi Pekka Merjalle 

81.  ?* Merjalle heidan antaa kirjan Pekka kaski 

82.  * Pekka ihailla kaski Merjaa heidan 

83. ? kirjan#foc Pekka Merjalle antoi 

84.  ## Pekka#foc heidan antaa kaski Merjalle kirjan 

85.  * Merjalle#foc Pekka kirjan kaski antaa heidan 

86.  ? Pekka antanut Merjalle ei kirjaa 

87.  * antaa Pekka kaski heidan Merjalle kirjan 

88.  * Pekka antaa kaski Merjalle heidan kirjan 

89.  ? Pekka heidan Merjalle kaski kirjan antaa 

90.  ?* Merjalle#foc Pekka antaa kaski heidan kirjan 

91.  * kirjan#foc antaa kaski Merjalle Pekka heidan 

92.  * kaski#foc Pekka antaa Merjalle kirjan heidan 

93. ? Merjalle#foc ei antanut kirjaa Pekka 

94.  * nukkua Pekka heidan kaski 

95.  * Merjalle#foc antaa kaski kirjan Pekka heidan 

96.  * Merjalle kaski Pekka kirjan heidan antaa 

97.  * Merjalle#foc antaa kaski heidan kirjan Pekka 

98.  * ei Pekka kirjaa antanut Merjalle 

99. ? Pekka#foc heidan kaski antaa Merjalle kirjan 

100.  ?* Pekka antaa kirjan heidan kaski Merjalle 

101.  * kirjan#foc Pekka antaa kaski Merjalle heidan 

102.  * kaski Pekka heidan antaa Merjalle kirjan 

103.  * antaa kaski heidan Pekka kirjan Merjalle 

104.  ?? heidan#foc antaa kaski kirjan Pekka Merjalle 

105. hairitsee#foc Pekka Merjaa kuorsaamalla 

106.  * kaski#foc kirjan Pekka antaa Merjalle heidan 

107. ? ei#foc kirjaa antanut Merjalle Pekka 

108. ei#foc antanut Pekka kirjaa Merjalle 

109.  ? antaa#foc kaski kirjan Merjalle heidan Pekka 

110.  ? heidan Merjalle antaa kaski kirjan Pekka 

111.  ? heidan kaski Pekka kirjan antaa Merjalle 

112.  ?* Pekka Merjalle antanut kirjaa ei 

113.  * kirjan heidan kaski Pekka Merjalle antaa 

114.  ? Pekka kaski Merjaa heidan ihailla 

115.  ?? Merjalle antanut Pekka kirjaa ei 

116.  ?* kaski#foc antaa Merjalle heidan kirjan Pekka 

117.  ?* kirjan#foc Pekka heidan Merjalle antaa kaski 

118.  Merjalle#foc Pekka heittamalla antoi kirjan 

119.  ?? ihailla Merjaa heidan Pekka kaski 

120.  ?? Pekka#foc Merjalle kaski antaa heidan kirjan 

121.  ?? kirjan antaa kaski Pekka heidan Merjalle 

122.  ? Merjaa#foc heidan Pekka ihailla kaski 

123.  ?? kirjan#foc Merjalle Pekka heittamalla antoi 

124.  ? Pekka Merjalle kirjan antoi heittamalla 

125.  * Pekka kirjan kaski Merjalle antaa heidan 

126.  * heidan#foc antaa Pekka kirjan Merjalle kaski 

127. nukkua#foc heidan kaski Pekka 

128.  ?* heidan kirjan Merjalle Pekka kaski antaa 

129.  ? Merjalle kirjan heittamalla antoi Pekka 

130.  * Merjalle kaski kirjan Pekka antaa heidan 

131.  ?? kirjan kaski Merjalle heidan antaa Pekka 

132.  ?* heidan Merjalle Pekka kirjan kaski antaa 

133.  ## kirjan#foc Pekka Merjalle antaa heidan kaski 

134.  * kaski Pekka heidan ihailla Merjaa 

135.  * antaa#foc kaski Merjalle Pekka kirjan heidan 

136.  ? kirjaa#foc Pekka antanut ei Merjalle 

137. Pekka#foc heidan kaski ihailla Merjaa 

138. ? antoi#foc heittamalla Merjalle Pekka kirjan 

139.  ?* heidan Merjalle kirjan Pekka antaa kaski 

140.  * Pekka#foc Merjaa kaski ihailla heidan 

141.  * antaa#foc heidan kirjan Pekka Merjalle kaski 

142.  * kirjan antaa Merjalle Pekka kaski heidan 

143.  * kaski Pekka antaa heidan kirjan Merjalle 

144.  * Pekka#foc antaa Merjalle kaski kirjan heidan 

145.  ?* Merjalle#foc kaski Pekka kirjan heidan antaa 

146.  ?? Pekka#foc kaski antaa kirjan heidan Merjalle 

147.  * antaa kaski Pekka kirjan heidan Merjalle 

148.  ? Pekka antanut ei Merjalle kirjaa 

149.  ?* heidan kirjan Pekka Merjalle antaa kaski 

150.  ? Merjalle#foc antanut kirjaa ei Pekka 

151.  ?? heidan kaski Merjalle antaa kirjan Pekka 

152. ei#foc Merjalle Pekka antanut kirjaa 

153.  * Merjaa ihailla kaski Pekka heidan 

154. Merjalle antoi Pekka kirjan heittamalla 

155.  * Pekka antaa kirjan kaski Merjalle heidan 

156.  ?* Merjaa ihailla kaski heidan Pekka 

157.  ## kaski#foc Pekka antaa kirjan heidan Merjalle 

158.  * Pekka#foc kaski ihailla Merjaa heidan 

159.  ## kaski#foc heidan kirjan Merjalle Pekka antaa 

160.  ?* kirjan antaa kaski heidan Merjalle Pekka 

161. Pekka antoi Merjalle kirjan 

162. Merjalle#foc antoi kirjan Pekka 

163.  ## antaa#foc heidan kaski kirjan Pekka Merjalle 

164. kuorsaamalla#foc Pekka hairitsee Merjaa 

165.  * kaski Merjalle antaa kirjan Pekka heidan 

166.  ?? ei#foc kirjaa Merjalle Pekka antanut 

167. ? antaa#foc Pekka heidan kaski kirjan Merjalle 

168.  ?* Pekka#foc antaa Merjalle kaski heidan kirjan 

169.  * antaa kaski Pekka kirjan Merjalle heidan 

170.  * kaski antaa kirjan Pekka Merjalle heidan 

171.  ## Merjalle#foc kirjan Pekka antaa heidan kaski 

172.  kuorsaamalla Merjaa Pekka hairitsee 

173.  ?? Merjalle kirjan Pekka heittamalla antoi 

174. ? Pekka#foc Merjaa kuorsaamalla hairitsee 

175. heidan Pekka kaski ihailla Merjaa 

176. ei#foc antanut Pekka Merjalle kirjaa 

177. Pekka#foc antoi kirjan Merjalle heittamalla 

178.  ?* kirjan#foc Pekka heidan antaa Merjalle kaski 

179.  * antaa kaski Merjalle kirjan Pekka heidan 

180.  * kaski Merjalle kirjan antaa heidan Pekka 

181.  ?* heidan#foc Merjalle Pekka kirjan antaa kaski 

182.  ?? kirjan kaski Pekka heidan Merjalle antaa 

183.  * Merjalle#foc kaski antaa heidan Pekka kirjan 

184.  * ei Pekka kirjaa Merjalle antanut 

185. ? kirjan Merjalle antoi Pekka heittamalla 

186.  ?? Pekka#foc Merjaa ihailla heidan kaski 

187.  ?* Merjalle Pekka kirjaa ei antanut 

188.  * antaa heidan Pekka kirjan kaski Merjalle 

189.  ## Pekka#foc Merjalle antaa heidan kirjan kaski 

190.  ## kirjan Merjalle antaa kaski heidan Pekka 

191.  ?* Merjaa heidan Pekka kaski ihailla 

192.  * antaa heidan Pekka Merjalle kaski kirjan 

193.  * kirjan#foc antaa Pekka Merjalle heidan kaski 

194.  ## Merjalle kaski kirjan antaa heidan Pekka 

195.  * kaski#foc Pekka ihailla Merjaa heidan 

196.  * kaski Merjalle Pekka kirjan antaa heidan 

197. ?* heidan kaski antaa Merjalle kirjan Pekka 

198.  ?* kaski#foc heidan Merjalle kirjan antaa Pekka 

199.  ## kaski#foc antaa kirjan heidan Pekka Merjalle 

200.  ## heidan Pekka kaski kirjan Merjalle antaa 

201. ? Pekka Merjaa ihailee 

202. ?? ei#foc Pekka kirjaa antanut Merjalle 

203. ?? Merjalle#foc Pekka kirjan antoi heittamalla 

204.  ## antaa#foc heidan Merjalle kirjan Pekka kaski 

205.  ?* heidan#foc kaski kirjan Merjalle Pekka antaa 

206.  ?? Merjalle#foc antanut Pekka ei kirjaa 

207.  * kirjan Pekka antaa kaski Merjalle heidan 

208.  * kaski heidan Merjalle antaa kirjan Pekka 

209.  * Pekka Merjalle antaa kaski heidan kirjan 

210.  ? Pekka nukkunut ei 

211.  ## antaa#foc Merjalle Pekka heidan kaski kirjan 

212. ?* heidan#foc kaski antaa Merjalle Pekka kirjan 

213. ? antoi#foc kirjan Pekka heittamalla Merjalle 

214.  ?? Merjalle kirjan Pekka antoi 

215.  * Merjalle Pekka kirjan kaski antaa heidan 

216.  ?* Merjalle heidan antaa kirjan kaski Pekka 

217.  ? Pekka Merjaa ei ihaile 

218.  ## heidan#foc kirjan kaski antaa Merjalle Pekka 

219.  ## antaa#foc Merjalle heidan kirjan Pekka kaski 

220.  ? Merjalle#foc Pekka heidan kaski kirjan antaa 

221.  ?? antaa#foc Merjalle heidan kirjan kaski Pekka 

222.  * kaski antaa Pekka heidan kirjan Merjalle 

223.  ? Merjalle#foc Pekka antanut ei kirjaa 

224.  * Merjalle Pekka kaski kirjan antaa heidan 

225.  ?? kaski#foc antaa Pekka heidan kirjan Merjalle 

226.  ?? heidan kirjan Merjalle kaski antaa Pekka 

227.  ?* kaski#foc Pekka kirjan heidan antaa Merjalle 

228.  ? Pekka Merjalle kaski heidan antaa kirjan 

229.  * antoi kirjan Pekka Merjalle 

230. Pekka antoi kirjan Merjalle heittamalla 

231. ? kirjaa ei Pekka antanut Merjalle 

232.  ?* antaa#foc heidan Pekka Merjalle kaski kirjan 

233.  * kaski Merjaa Pekka ihailla heidan 

234.  ## Pekka#foc Merjalle heidan kirjan antaa kaski 

235.  ?* heidan Merjalle antaa kaski Pekka kirjan 

236.  * antaa kaski Merjalle Pekka kirjan heidan 

237. ? kaski#foc Merjaa heidan ihailla Pekka 

238.  ? antaa#foc kaski heidan Pekka kirjan Merjalle 

239.  ?? kirjan#foc antaa kaski Merjalle heidan Pekka 

240.  * kaski kirjan heidan Merjalle antaa Pekka 

241. Pekka#foc kaski heidan Merjaa ihailla 

242.  ? Merjalle#foc heidan Pekka antaa kaski kirjan 

243.  ?? Pekka Merjalle heidan antaa kirjan kaski 

244. ? Pekka#foc ei Merjalle antanut kirjaa 

245.  * Merjalle kaski kirjan antaa Pekka heidan 

246.  ?? Pekka kirjan heittamalla Merjalle antoi 

247.  ? ihailla#foc Pekka Merjaa heidan kaski 

248.  ? Merjaa#foc ihailla heidan Pekka kaski 

249.  * antaa kirjan heidan kaski Pekka Merjalle 

250.  ?? kirjan antaa Merjalle Pekka heidan kaski 

251.  Pekka#foc kirjan Merjalle heittamalla antoi 

252.  Merjalle#foc heidan kaski Pekka kirjan antaa 

253.  ? heidan nukkua Pekka kaski 

254.  * kaski Merjalle antaa Pekka kirjan heidan 

255. Merjalle Pekka antoi kirjan heittamalla 

256.  kirjan#foc Pekka kaski heidan antaa Merjalle 

257.  ?? heidan Pekka Merjalle kirjan antaa kaski 

258.  heidan#foc kaski kirjan antaa Merjalle Pekka 

259. kirjan#foc antoi Pekka Merjalle heittamalla 

260. heidan#foc nukkua kaski Pekka 

261. ? antoi#foc Merjalle Pekka heittamalla kirjan 

262.  * ei Merjalle Pekka kirjaa antanut 

263. Merjalle#foc kaski heidan antaa Pekka kirjan 

264.  * Merjalle#foc antaa Pekka kirjan kaski heidan 

265. Pekka#foc kirjan antoi Merjalle heittamalla 

266.  ? Pekka kirjan antoi Merjalle heittamalla 

267.  ? Pekka Merjalle heittamalla antoi kirjan 

268.  ## Merjalle#foc kaski antaa kirjan heidan Pekka 

269.  ?* antaa#foc kirjan heidan Pekka Merjalle kaski 

270.  antanut#foc kirjaa ei Pekka Merjalle 

271.  kaski#foc Pekka Merjalle heidan antaa kirjan 

272.  * kirjan antaa Pekka Merjalle heidan kaski 

273.  ## heidan kirjan Merjalle antaa kaski Pekka 

274.  * Pekka#foc antaa kirjan Merjalle kaski heidan 

275.  heidan#foc Merjalle kaski kirjan antaa Pekka 

276.  ?? Pekka antanut Merjalle kirjaa ei 

277.  kirjan#foc Merjalle Pekka heidan kaski antaa 

278.  ? Pekka#foc kirjaa ei Merjalle antanut 

279.  * Pekka#foc Merjalle antaa kirjan kaski heidan 

280.  ## kirjan heidan antaa Merjalle kaski Pekka 

281.  * antaa#foc kirjan Pekka kaski Merjalle heidan 

282.  Pekka#foc kaski antaa heidan Merjalle kirjan 

283. Pekka heidan kaski nukkua 

284. ?* ihailla#foc heidan Pekka kaski Merjaa 

285.  * antaa Merjalle kirjan Pekka heidan kaski 

286.  heidan kaski ihailla Pekka Merjaa 

287.  Merjaa#foc heidan Pekka kaski ihailla 

288. ? antanut#foc ei Merjalle Pekka kirjaa 

289.  ? kirjan#foc heidan Pekka kaski Merjalle antaa 

290.  ?* Merjalle Pekka heidan antaa kirjan kaski 

291.  * kaski kirjan antaa Merjalle Pekka heidan 

292.  * Merjalle kaski Pekka antaa kirjan heidan 

293.  * Merjalle#foc kirjan antaa heidan Pekka kaski 

294.  ? nukkua#foc heidan Pekka kaski 

295. Merjalle#foc Pekka heidan kaski antaa kirjan 

296.  * kaski Pekka Merjalle kirjan heidan antaa 

297.  ?* Pekka kirjan heidan Merjalle antaa kaski 

298.  ?* Merjalle kirjan antaa Pekka heidan kaski 

299.  ?* antaa#foc heidan kaski Merjalle kirjan Pekka 

300.  ?? kirjan#foc kaski Merjalle heidan antaa Pekka 

301. ? kirjaa#foc ei antanut Pekka Merjalle 

302.  * Merjaa#foc kaski Pekka ihailla heidan 

303.  * nukkua kaski Pekka heidan 

304.  ?* Merjalle heidan antaa kaski kirjan Pekka 

305.  ?* kaski#foc heidan Merjalle antaa kirjan Pekka 

306.  ? kirjan#foc Pekka heittamalla antoi Merjalle 

307.  * antaa kaski Merjalle Pekka heidan kirjan 

308.  ? kirjan kaski antaa heidan Merjalle Pekka 

309.  ?? Merjaa#foc Pekka ihailla heidan kaski 

310.  * Pekka antaa Merjalle kirjan kaski heidan 

311.  ## heidan#foc antaa Merjalle Pekka kirjan kaski 

312.  ?* Merjalle#foc kirjan heidan antaa Pekka kaski 

313.  ?* Pekka#foc kirjan Merjalle heidan antaa kaski 

314. heittamalla#foc antoi Pekka kirjan Merjalle 

315.  ? heidan#foc Pekka kirjan antaa kaski Merjalle 

316.  ? heidan ihailla kaski Pekka Merjaa 

317.  ?* kirjan#foc Merjalle heidan Pekka antaa kaski 

318. ?? heidan#foc Merjaa kaski Pekka ihailla 

319.  * Merjalle kirjan Pekka kaski antaa heidan 

320.  ?* kirjan#foc Merjalle antaa heidan kaski Pekka 

321.  ## heidan kirjan antaa Pekka kaski Merjalle 

322.  ? Pekka Merjalle antanut ei kirjaa 

323.  ? kaski#foc heidan kirjan antaa Merjalle Pekka 

324.  Pekka#foc kaski heidan kirjan antaa Merjalle 

325.  ?* Merjalle#foc kirjan heidan Pekka kaski antaa 

326. kirjan Pekka antoi Merjalle heittamalla 

327.  ?? Merjalle kirjan antaa heidan kaski Pekka 

328.  ?* Pekka#foc Merjalle kirjaa antanut ei 

329. Pekka#foc kuorsaamalla nukkui 

330.  ?* Pekka nukkua kaski heidan 

331.  ?* Pekka#foc Merjalle kirjan kaski heidan antaa 

332.  * antaa kirjan kaski heidan Pekka Merjalle 

333. Pekka#foc ihailee Merjaa 

334.  kirjan heidan kaski Merjalle antaa Pekka 

335. kuorsaamalla#foc Pekka Merjaa hairitsee 

336.  ? antaa#foc kirjan Pekka heidan Merjalle kaski 

337.  * antoi Pekka kirjan Merjalle heittamalla 

338.  ?* kaski#foc heidan antaa Pekka Merjalle kirjan 

339. ? Pekka kirjan heittamalla antoi Merjalle 

340.  ?? kirjan#foc heidan Pekka Merjalle kaski antaa 

341.  ? Pekka#foc Merjalle antoi heittamalla kirjan 

342.  * heidan#foc kirjan Merjalle antaa Pekka kaski 

343.  ?* antaa#foc heidan kirjan kaski Pekka Merjalle 

344.  Merjaa Pekka heidan kaski ihailla 

345. * kaski#foc Pekka antaa kirjan Merjalle heidan 

346. ?* kaski#foc heidan antaa Merjalle Pekka kirjan 

347.  * Merjalle antaa heidan Pekka kirjan kaski 

348.  * antanut kirjaa Pekka Merjalle ei 

349. Pekka#foc antoi heittamalla kirjan Merjalle 

350.  * nukkua heidan kaski Pekka 

351.  * Merjalle antaa kirjan Pekka heidan kaski 

352.  * antanut Merjalle Pekka kirjaa ei 

353.  * Pekka#foc heidan antaa kirjan Merjalle kaski 

354.  ? heittamalla Pekka Merjalle antoi kirjan 

355.  * ihailla#foc Pekka kaski Merjaa heidan 

356.  ?? Merjalle#foc kaski kirjan heidan antaa Pekka 

357. ? kirjan heittamalla antoi Merjalle Pekka 

358.  * antaa#foc Merjalle kaski Pekka heidan kirjan 

359.  * kaski kirjan Merjalle heidan antaa Pekka 

360.  ? ihailla heidan kaski Pekka Merjaa 

361.  ihailla Merjaa heidan kaski Pekka 

362.  * Pekka#foc kirjan antaa kaski Merjalle heidan 

363.  * antaa#foc Merjalle kaski heidan Pekka kirjan 

364.  * kaski#foc Pekka Merjalle kirjan antaa heidan 

365.  * Merjalle#foc heidan antaa kirjan kaski Pekka 

366.  * kaski#foc antaa heidan Pekka kirjan Merjalle 

367. heittamalla#foc Merjalle Pekka antoi kirjan 

368.  ? antoi#foc kirjan Merjalle heittamalla Pekka 

369.  ?* ihaile#foc Merjaa ei Pekka 

370.  ?* antaa#foc Pekka kirjan heidan kaski Merjalle 

371. Pekka antoi heittamalla kirjan Merjalle 

372.  ? kirjan Pekka heidan kaski antaa Merjalle 

373.  ?* heidan#foc Merjalle kaski kirjan Pekka antaa 

374.  * antaa kirjan kaski Pekka heidan Merjalle 

375.  ?* Pekka#foc Merjalle heidan kirjan kaski antaa 

376.  ?* heidan#foc Pekka kaski kirjan Merjalle antaa 

377.  * ei ihaile Merjaa Pekka 

378.  * antaa#foc Pekka Merjalle kirjan kaski heidan 

379. ?? Pekka#foc Merjaa ei ihaile 

380.  * kirjan#foc antaa heidan Pekka Merjalle kaski 

381.  ?? kaski#foc heidan Pekka Merjalle kirjan antaa 

382.  * kaski heidan Merjalle kirjan Pekka antaa 

383.  * kaski heidan nukkua Pekka 

384.  * Merjalle#foc Pekka antaa kaski kirjan heidan 

385.  * kaski#foc heidan kirjan Pekka antaa Merjalle 

386.  * antaa heidan kaski kirjan Pekka Merjalle 

387.  * kaski heidan antaa Pekka kirjan Merjalle 

388.  ?? Merjalle#foc kirjan Pekka antoi 

389.  ? Merjaa ihailla Pekka heidan kaski 

390.  * kirjan Pekka antaa Merjalle heidan kaski 

391.  ? Merjalle kirjan Pekka heidan kaski antaa 

392.  ? Merjalle Pekka kaski heidan kirjan antaa 

393.  * antaa Merjalle heidan Pekka kirjan kaski 

394.  ?? kaski#foc heidan Pekka ihailla Merjaa 

395.  ## antaa#foc kirjan Pekka Merjalle heidan kaski 

396.  ? Merjalle#foc kirjan Pekka heidan kaski antaa 

397. ?* kaski#foc kirjan heidan antaa Pekka Merjalle 

398.  * Merjalle#foc Pekka kaski antaa kirjan heidan 

399. ?* Merjalle heidan kaski antaa kirjan Pekka 

400.  ## Pekka antaa Merjalle kaski heidan kirjan 

401.  ? kirjan Pekka kaski antaa heidan Merjalle 

402.  * antoi Merjalle kirjan Pekka heittamalla 

403. ei#foc Pekka Merjaa ihaile 

404.  ?* Merjalle#foc kirjan kaski heidan Pekka antaa 

405.  ?? Merjalle#foc heidan kirjan antaa kaski Pekka 

406.  * Pekka#foc Merjalle kaski kirjan heidan antaa 

407.  ?* kaski#foc Merjalle kirjan antaa Pekka heidan 

408. Merjaa#foc Pekka ei ihaile 

409. heittamalla antoi Pekka Merjalle kirjan 

410. Merjalle#foc Pekka antoi kirjan heittamalla 

411.  ?? heidan#foc ihailla kaski Pekka Merjaa 

412.  * kaski#foc antaa Merjalle kirjan Pekka heidan 

413.  * Pekka heidan antaa kirjan kaski Merjalle 

414. Pekka#foc antoi kirjan Merjalle 

415.  * kirjan heidan Merjalle antaa Pekka kaski 

416.  * antoi Merjalle kirjan heittamalla Pekka 

417.  * heidan#foc kirjan antaa Merjalle Pekka kaski 

418.  ## Pekka#foc Merjalle heidan antaa kaski kirjan 

419.  ## kirjan#foc Pekka antaa heidan Merjalle kaski 

420.  ?? kaski#foc antaa heidan Pekka Merjalle kirjan 

421. ?* kirjaa antanut Merjalle Pekka ei 

422.  * kaski antaa Pekka heidan Merjalle kirjan 

423. ? kirjan kaski heidan antaa Merjalle Pekka 

424.  ## Merjalle#foc antaa kirjan heidan kaski Pekka 

425.  ? Pekka heidan kirjan kaski Merjalle antaa 

426.  * kaski#foc Merjalle kirjan antaa heidan Pekka 

427.  * antaa kaski Pekka heidan kirjan Merjalle 

428.  ? Pekka#foc heidan Merjalle kaski antaa kirjan 

429.  ?* heidan antaa Pekka kaski Merjalle kirjan 

430.  ?? Pekka Merjalle kirjaa antanut ei 

431.  * antaa#foc kaski Merjalle kirjan Pekka heidan 

432.  kirjan#foc heidan kaski Pekka antaa Merjalle 

433.  * kaski antaa heidan Pekka Merjalle kirjan 

434. Pekka heittamalla antoi Merjalle kirjan 

435.  * Pekka kirjan antaa heidan kaski Merjalle 

436.  * Merjalle antaa kirjan heidan Pekka kaski 

437. Pekka#foc kaski heidan antaa Merjalle kirjan 

438.  * ihailla#foc heidan Pekka Merjaa kaski 

439.  * ei Merjalle antanut Pekka kirjaa 

440.  ## kirjan Pekka Merjalle antaa heidan kaski 

441.  * kaski Merjalle Pekka heidan kirjan antaa 

442.  * Pekka antaa kirjan heidan Merjalle kaski 

443.  * kaski#foc kirjan Pekka Merjalle antaa heidan 

444.  * kaski Pekka ihailla Merjaa heidan 

445.  ?* Merjalle#foc heidan kirjan Pekka antaa kaski 

446. ? Merjalle#foc Pekka ei kirjaa antanut 

447.  * kaski Pekka heidan kirjan Merjalle antaa 

448. ? Merjaa#foc heidan kaski Pekka ihailla 

449.  * antaa#foc kaski Pekka kirjan heidan Merjalle 

450.  * ihailla Merjaa Pekka kaski heidan 

451. ?* heidan Merjaa kaski ihailla Pekka 

452.  * kirjan Merjalle antaa kaski Pekka heidan 

453.  ## heidan antaa kaski Pekka Merjalle kirjan 

454.  * Merjalle#foc antaa heidan kirjan kaski Pekka 

455. ? heittamalla#foc antoi Merjalle kirjan Pekka 

456.   ## kirjan#foc heidan antaa kaski Merjalle Pekka 

457.  * Merjaa#foc Pekka ihailla kaski heidan 

458. ?? heidan#foc ihailla kaski Merjaa Pekka 

459.  ## heidan#foc antaa Merjalle kaski Pekka kirjan 

460.  * antanut Pekka ei Merjalle kirjaa 

461. ? ihaile#foc ei Merjaa Pekka 

462.  * hairitsee Merjaa kuorsaamalla Pekka 

463.  * kaski kirjan heidan Pekka Merjalle antaa 

464.  * kirjan#foc antaa Pekka heidan kaski Merjalle 

465. ?* Merjalle kaski heidan antaa Pekka kirjan 

466. Pekka#foc Merjaa hairitsee kuorsaamalla 

467.  ? antaa#foc Pekka kaski heidan Merjalle kirjan 

468.  * Merjalle#foc kirjan Pekka kaski antaa heidan 

469.  ?? Pekka#foc ihaile ei Merjaa 

470.  * kaski#foc antaa kirjan Pekka Merjalle heidan 

471.  ## Pekka antaa kaski kirjan heidan Merjalle 

472.  ?* Pekka#foc Merjalle heidan kaski kirjan antaa 

473.  * kaski nukkua Pekka heidan 

474. ? kirjaa antanut ei Merjalle Pekka 

475. ?? heidan#foc kaski antaa Pekka kirjan Merjalle 

476.  * kaski kirjan antaa heidan Merjalle Pekka 

477. kaski#foc Pekka heidan nukkua 

478. ? kirjan#foc Merjalle kaski heidan antaa Pekka 

479.  ?* Pekka kirjaa Merjalle antanut ei 

480.  * ei kirjaa Pekka Merjalle antanut 

481.  ?* Merjaa kaski heidan Pekka ihailla 

482.  * Pekka kirjan Merjalle kaski heidan antaa 

483.  * kaski Merjalle heidan kirjan antaa Pekka 

484.  ? kirjan#foc Pekka kaski heidan Merjalle antaa 

485.  * kaski#foc heidan Pekka antaa Merjalle kirjan 

486.  ## heidan Pekka Merjalle antaa kaski kirjan 

487.  * kaski#foc kirjan heidan Merjalle antaa Pekka 

488.  * kaski heidan Merjalle Pekka antaa kirjan 

489. antanut#foc ei Pekka Merjalle kirjaa 

490.  * antoi Merjalle kirjan Pekka 

491.  ?* Merjalle kirjaa ei Pekka antanut 

492.  * kaski#foc antaa kirjan Merjalle Pekka heidan 

493.  ? Pekka#foc heittamalla antoi kirjan Merjalle 

494.  * heidan Pekka antaa kaski Merjalle kirjan 

495.  * heidan kirjan kaski Pekka antaa Merjalle 

496.  * Merjalle Pekka kirjan antaa heidan kaski 

497.  ?* Pekka kirjaa antanut Merjalle ei 

498.  ## Merjalle#foc kirjan antaa kaski heidan Pekka 

499.  * antaa#foc kirjan Merjalle kaski heidan Pekka 

500.  * Merjalle Pekka kaski kirjan heidan antaa 

501.  ?* Merjalle#foc kirjaa antanut Pekka ei 

502.  * kaski#foc antaa Merjalle heidan Pekka kirjan 

503.  * antanut Pekka kirjaa Merjalle ei 

504.  * Pekka Merjalle kaski kirjan antaa heidan 

505.  ## Merjalle#foc Pekka heidan kirjan kaski antaa 

506.  * kirjan heidan Pekka Merjalle kaski antaa 

507.  * Merjalle antaa Pekka kirjan kaski heidan 

508.  ?* kaski#foc antaa kirjan Pekka heidan Merjalle 

509.  * Merjaa kaski ihailla Pekka heidan 

510.  * kaski Merjaa ihailla heidan Pekka 

511.  ? heidan#foc ihailla Pekka kaski Merjaa 

512. Merjaa#foc Pekka hairitsee kuorsaamalla 

513.  * antaa kaski Merjalle heidan Pekka kirjan 

514.  * heidan#foc antaa kaski kirjan Merjalle Pekka 

515.  * Pekka#foc kirjan heidan antaa kaski Merjalle 

516. ? Pekka#foc kirjan antoi Merjalle 

517.  * kaski Pekka Merjaa heidan ihailla 

518. Pekka antoi kirjan Merjalle 

519.  * kirjan antaa heidan Pekka kaski Merjalle 

520. ei#foc kirjaa Pekka antanut Merjalle 

521.  ? antaa#foc Pekka kaski heidan kirjan Merjalle 

522.  Merjalle#foc heidan kaski Pekka antaa kirjan 

523.  * heidan ihailla Merjaa Pekka kaski 

524.  * antaa#foc kaski Merjalle heidan kirjan Pekka 

525.  ? Pekka#foc heidan Merjaa kaski ihailla 

526.  * antaa kaski kirjan heidan Pekka Merjalle 

527. kaski#foc heidan nukkua Pekka 

528. Merjaa#foc ihailee Pekka 

529.  * antaa#foc kaski kirjan heidan Merjalle Pekka 

530.  * antaa#foc kirjan kaski heidan Pekka Merjalle 

531.  ? kirjaa#foc ei Merjalle Pekka antanut 

532.  ?? Merjalle kirjan Pekka kaski heidan antaa 

533.  Pekka Merjaa kuorsaamalla hairitsee 

534.  * kaski kirjan Merjalle Pekka antaa heidan 

535.  * nukkunut ei Pekka 

536.  ## kaski#foc Merjalle kirjan heidan Pekka antaa 

537. ei#foc Merjalle kirjaa antanut Pekka 

538. nukkui#foc Pekka kuorsaamalla 

539.  * kaski antaa kirjan heidan Pekka Merjalle 

540.  * kaski Merjalle kirjan heidan Pekka antaa 

541.  * kirjan#foc heidan Merjalle kaski Pekka antaa 

542.  * antaa Pekka heidan kaski Merjalle kirjan 

543.  ? kirjan kaski Pekka heidan antaa Merjalle 

544. ?? heittamalla kirjan antoi Merjalle Pekka 

545.  * Pekka kirjan Merjalle antaa kaski heidan 

546.  ?* kirjan#foc heidan antaa Pekka kaski Merjalle 

547.  * Pekka Merjalle antaa kirjan kaski heidan 

548.  * antaa kaski Merjalle heidan kirjan Pekka 

549.  * antanut ei kirjaa Pekka Merjalle 

550.  * kirjan#foc antaa Merjalle Pekka heidan kaski 

551.  ?? kirjan#foc heittamalla Merjalle antoi Pekka 

552.  kirjaa#foc ei antanut Merjalle Pekka 

553. ? kirjan#foc kaski heidan antaa Merjalle Pekka 

554.  ?? kaski#foc heidan Merjaa ihailla Pekka 

555.  * Merjalle#foc Pekka antaa kirjan heidan kaski 

556.  ?? Pekka#foc antanut Merjalle ei kirjaa 

557.  ?? kaski#foc antaa Pekka heidan Merjalle kirjan 

558.  ? heittamalla kirjan antoi Pekka Merjalle 

559.  * ei Pekka ihaile Merjaa 

560.  ?? Pekka Merjalle heidan kaski kirjan antaa 

561.  * Merjalle#foc heidan Pekka antaa kirjan kaski 

562.  * Merjalle antaa Pekka heidan kirjan kaski 

563.  * kaski Pekka heidan kirjan antaa Merjalle 

564.  * Pekka#foc kaski heidan kirjan Merjalle antaa 

565.  ?* Pekka Merjalle heidan kaski antaa kirjan 

566.  * kaski Pekka kirjan antaa heidan Merjalle 

567.  * Pekka#foc kaski antaa Merjalle kirjan heidan 

568.  ?* heidan#foc kaski Merjalle Pekka antaa kirjan 

569.  * heidan Pekka antaa Merjalle kirjan kaski 

570.  ? Pekka heidan nukkua kaski 

571.  * heidan#foc Pekka antaa Merjalle kirjan kaski 

572.  ?* Merjaa#foc Pekka ihaile ei 

573.  * heidan#foc Merjalle antaa kirjan Pekka kaski 

574.  ?* Merjalle Pekka antanut kirjaa ei 

575.  * kaski heidan Pekka kirjan Merjalle antaa 

576. ? Merjaa#foc kaski Pekka heidan ihailla 

577.  * heidan kirjan kaski antaa Merjalle Pekka 

578.  * ei nukkunut Pekka 

579. ?? antoi#foc kirjan heittamalla Merjalle Pekka 

580.  ?? kirjan antaa Pekka kaski heidan Merjalle 

581.  ## kirjan#foc kaski Merjalle heidan Pekka antaa 

582. Merjalle#foc ei antanut Pekka kirjaa 

583.  * antaa kirjan Pekka Merjalle heidan kaski 

584.  ?* Pekka kaski Merjalle heidan antaa kirjan 

585. Pekka#foc ei antanut Merjalle kirjaa 

586.  ? Pekka kirjaa ei antanut Merjalle 

587.  * kirjan Merjalle kaski antaa heidan Pekka 

588. ? antanut#foc ei Merjalle kirjaa Pekka 

589.  * antaa#foc kirjan kaski Pekka heidan Merjalle 

590.  ?? Merjalle#foc kirjan kaski Pekka heidan antaa 

591.  Pekka heidan kaski antaa Merjalle kirjan 

592.  ? heidan#foc Merjalle kaski Pekka kirjan antaa 

593.  * antaa#foc kirjan heidan Merjalle kaski Pekka 

594.  ?* Merjalle#foc heidan antaa Pekka kaski kirjan 

595.  * heidan kirjan antaa Pekka Merjalle kaski 

596.  ?* kirjaa#foc Merjalle Pekka ei antanut 

597.  * antanut ei kirjaa Merjalle Pekka 

598.  * kaski kirjan heidan antaa Merjalle Pekka 

599.  * heidan#foc antaa Pekka Merjalle kirjan kaski 

600.  ?* antanut#foc Pekka Merjalle ei kirjaa 

601.  ?* Pekka#foc heidan kaski kirjan Merjalle antaa 

602.  ?? heidan#foc antaa kaski Merjalle Pekka kirjan 

603.  * kaski Merjaa heidan Pekka ihailla 

604.  * antaa kaski heidan kirjan Merjalle Pekka 

605.  ?* antaa#foc Merjalle kirjan kaski heidan Pekka 

606.  * Merjalle#foc kaski antaa Pekka heidan kirjan 

607.  * ei Pekka nukkunut 

608. ? heidan Pekka kaski antaa Merjalle kirjan 

609.  ?? heidan kirjan Merjalle kaski Pekka antaa 

610.  * kirjan antaa kaski Merjalle heidan Pekka 

611.  * kaski#foc kirjan Merjalle heidan antaa Pekka 

612.  ? Merjaa hairitsee kuorsaamalla Pekka 

613.  * Pekka#foc kaski kirjan Merjalle heidan antaa 

614.  ?? ihailla Pekka kaski heidan Merjaa 

615.  * antaa kaski Pekka Merjalle heidan kirjan 

616.  ?* antanut Merjalle ei kirjaa Pekka 

617.  * heidan#foc kirjan Pekka kaski antaa Merjalle 

618.  * kirjan#foc Merjalle heidan antaa Pekka kaski 

619.  * antaa heidan kirjan Pekka kaski Merjalle 

620.  * kaski#foc Pekka heidan kirjan Merjalle antaa 

621. ?? antoi#foc kirjan Merjalle Pekka heittamalla 

622.  ?* kaski#foc Pekka Merjalle antaa heidan kirjan 

623.  ?* antaa#foc kirjan Merjalle heidan Pekka kaski 

624.  * Pekka kaski antaa kirjan Merjalle heidan 

625.  ? Pekka kaski heidan Merjalle antaa kirjan 

626.  ?? Merjalle kaski heidan kirjan antaa Pekka 

627.  ?* kirjan Merjalle Pekka heidan antaa kaski 

628.  ?? Merjalle Pekka heidan kaski kirjan antaa 

629.  ?? Merjaa Pekka ihailla heidan kaski 

630.  ? antanut#foc kirjaa Pekka Merjalle ei 

631.  ?* ihailla heidan Pekka kaski Merjaa 

632.  ?? heidan#foc antaa Pekka kaski kirjan Merjalle 

633.  ?* Pekka#foc heidan antaa Merjalle kaski kirjan 

634.  * Merjalle#foc kaski Pekka antaa kirjan heidan 

635.  * Merjalle#foc antaa kirjan kaski Pekka heidan 

636. heidan kaski Pekka ihailla Merjaa 

637.  ?* kirjan kaski Merjalle Pekka heidan antaa 

638.  ## Pekka Merjalle kirjan heidan antaa kaski 

639.  ? kirjaa ei Pekka Merjalle antanut 

640.  * ei Merjalle antanut kirjaa Pekka 

641. ? hairitsee#foc kuorsaamalla Pekka Merjaa 

642. heidan Pekka kaski Merjalle antaa kirjan 

643. Merjaa#foc Pekka kaski heidan ihailla 

644.  *antoi Pekka Merjalle kirjan heittamalla 

645.  ?? heidan ihailla Pekka kaski Merjaa 

646.  ? antoi#foc kirjan heittamalla Pekka Merjalle 

647.  * kaski#foc antaa heidan Merjalle Pekka kirjan 

648.  ## heidan#foc Merjalle kirjan antaa Pekka kaski 

649.  * kaski heidan Merjaa Pekka ihailla 

650.  ? Pekka#foc ei kirjaa Merjalle antanut 

651.  ? kirjan#foc Pekka heidan kaski antaa Merjalle 

652. ? heidan kaski Pekka antaa Merjalle kirjan 

653. ? kirjan Pekka antoi heittamalla Merjalle 

654.  * Merjalle heidan kirjan antaa Pekka kaski 

655.  ?? Pekka#foc ei Merjalle kirjaa antanut 

656.  ? Pekka kirjan Merjalle heittamalla antoi 

657.  ## kaski#foc kirjan Pekka antaa heidan Merjalle 

658.  * kaski Merjalle Pekka kirjan heidan antaa 

659.  ?* Merjalle#foc antanut kirjaa Pekka ei 

660.  ?* Pekka#foc heittamalla kirjan antoi Merjalle 

661.  * kirjan#foc antaa heidan Merjalle Pekka kaski 

662.  Pekka kaski heidan Merjaa ihailla 

663.  * kaski#foc nukkua Pekka heidan 

664.  * kaski#foc heidan Pekka kirjan Merjalle antaa 

665.  * Pekka#foc antaa kaski Merjalle heidan kirjan 

666.  * kaski#foc kirjan Merjalle Pekka antaa heidan 

667.  ?* Pekka#foc kirjan antaa heidan kaski Merjalle 

668.  * antanut Merjalle kirjaa Pekka ei 

669.  ?* antaa#foc heidan Merjalle kirjan kaski Pekka 

670. heidan#foc Pekka kaski nukkua 

671.  kirjaa antanut Merjalle ei Pekka 

672.  ? Pekka heidan kaski Merjalle kirjan antaa 

673.  * antaa heidan Merjalle kaski Pekka kirjan 

674.  ?? ei#foc Merjalle kirjaa Pekka antanut 

675.  ? antoi#foc heittamalla kirjan Merjalle Pekka 

676.  * Merjalle heidan kirjan kaski Pekka antaa 

677.  ? Pekka#foc antanut ei kirjaa Merjalle 

678. antanut#foc Pekka kirjaa ei Merjalle 

679.  * antaa Merjalle kaski heidan Pekka kirjan 

680.  ? kaski#foc heidan antaa Pekka kirjan Merjalle 

681.  * kirjan#foc antaa kaski heidan Pekka Merjalle 

682.  * kaski ihailla Pekka heidan Merjaa 

683.  ?? kaski#foc kirjan antaa heidan Merjalle Pekka 

684. antoi#foc Merjalle heittamalla Pekka kirjan 

685. ?? antoi#foc heittamalla kirjan Pekka Merjalle 

686.  * heidan#foc kirjan antaa Pekka kaski Merjalle 

687.  ## kirjan heidan Merjalle Pekka antaa kaski 

688.  ?? antaa#foc Merjalle kirjan heidan kaski Pekka 

689.  * heidan#foc kirjan kaski Pekka Merjalle antaa 

690.  * Pekka#foc kirjan antaa kaski heidan Merjalle 

691.  * Pekka#foc kirjan heidan Merjalle antaa kaski 

692.  * Merjalle antaa kaski heidan kirjan Pekka 

693.  * nukkui kuorsaamalla Pekka 

694.  ? heidan antaa Pekka kaski kirjan Merjalle 

695.  * kaski Merjalle kirjan Pekka heidan antaa 

696.  * Pekka kaski Merjaa ihailla heidan 

697.  ?* Merjalle kaski kirjan Pekka heidan antaa 

698. Pekka kaski heidan antaa Merjalle kirjan 

699.  * kaski heidan kirjan antaa Pekka Merjalle 

700.  ?* kirjaa#foc Merjalle antanut ei Pekka 

701. ? Merjalle#foc kirjan antoi Pekka 

702.  * kaski#foc antaa Pekka kirjan Merjalle heidan 

703.  * antaa Merjalle kaski heidan kirjan Pekka 

704.  ?* Pekka#foc kaski heidan Merjalle kirjan antaa 

705.  ?* heidan Merjaa ihailla Pekka kaski 

706.  ?* Merjalle#foc antanut Pekka kirjaa ei 

707. ei#foc Pekka antanut kirjaa Merjalle 

708.  * kirjan#foc Merjalle antaa kaski Pekka heidan 

709.  * Pekka#foc kaski kirjan Merjalle antaa heidan 

710.  ?? Pekka kirjan Merjalle heidan kaski antaa 

711.  ? Merjaa ihaile Pekka ei 

712. Pekka Merjaa hairitsee kuorsaamalla 

713.  ?? heidan#foc kaski kirjan Pekka antaa Merjalle 

714.  ?? ihaile#foc Merjaa Pekka ei 

715.  ?? kirjan Merjalle kaski heidan Pekka antaa 

716.  ?* Merjalle#foc antaa Pekka kirjan heidan kaski 

717.  ? kirjan#foc Pekka Merjalle heidan kaski antaa 

718.  ?* kaski#foc heidan Merjaa Pekka ihailla 

719.  * kirjan Pekka antaa heidan kaski Merjalle 

720.  ## kirjan#foc kaski Merjalle Pekka heidan antaa 

721.  * kaski heidan Pekka ihailla Merjaa 

722.  ?* Merjaa#foc kaski ihailla heidan Pekka 

723.  ## kaski#foc heidan ihailla Pekka Merjaa 

724.  ?* heidan#foc Merjalle kirjan kaski antaa Pekka 

725.  ?? heidan#foc nukkua Pekka kaski 

726.  * heidan#foc kirjan Merjalle antaa kaski Pekka 

727.  ?* antanut#foc kirjaa Merjalle ei Pekka 

728.  * kirjan#foc antaa kaski Pekka heidan Merjalle 

729.  ?* heidan Pekka Merjaa ihailla kaski 

730.  * kaski#foc kirjan antaa heidan Pekka Merjalle 

731.  ?* heidan Pekka Merjaa kaski ihailla 

732.  * kirjan heidan kaski antaa Pekka Merjalle 

733.  * antaa#foc kaski heidan Merjalle Pekka kirjan 

734.  * kirjan#foc heidan Merjalle kaski antaa Pekka 

735.  ? Merjalle heidan kaski antaa Pekka kirjan 

736.  ? antaa#foc heidan kaski Pekka kirjan Merjalle 

737.  * Pekka#foc antaa heidan kaski Merjalle kirjan 

738.  * kirjan#foc Merjalle Pekka antaa kaski heidan 

739. ? heidan Pekka kaski Merjaa ihailla 

740.  * Pekka#foc heidan kirjan antaa Merjalle kaski 

741.  * kirjan Merjalle antaa heidan Pekka kaski 

742.  kirjan Merjalle antoi heittamalla Pekka 

743. ?? heidan kaski Pekka Merjaa ihailla 

744. antanut#foc Pekka ei Merjalle kirjaa 

745.  ? Pekka Merjaa heidan kaski ihailla 

746.  * Merjaa#foc ihailla Pekka kaski heidan 

747.  * kaski#foc Pekka kirjan Merjalle antaa heidan 

748.  * kirjan kaski Merjalle antaa Pekka heidan 

749. * ihaile#foc Pekka Merjaa ei 

750. ? antoi#foc Pekka heittamalla Merjalle kirjan 

751.  * kaski#foc kirjan Merjalle antaa Pekka heidan 

752.  * Pekka kaski Merjalle antaa kirjan heidan 

753. ? ihailla#foc Pekka heidan kaski Merjaa 

754.  * kaski Pekka kirjan heidan Merjalle antaa 

755.  ? kaski#foc heidan Pekka nukkua 

756.  * antaa Pekka kirjan kaski Merjalle heidan 

757. ?? ei#foc kirjaa Merjalle antanut Pekka 

758.  ?? heidan antaa Merjalle kaski Pekka kirjan 

759.  * Pekka#foc antaa heidan Merjalle kirjan kaski 

760.  * kirjan kaski antaa Merjalle Pekka heidan 

761.  * hairitsee Pekka kuorsaamalla Merjaa 

762.  ? Merjalle#foc kirjan antoi heittamalla Pekka 

763.  * kirjan heidan antaa Pekka kaski Merjalle 

764.  * Merjalle#foc kirjan kaski Pekka antaa heidan 

765.  * kaski Pekka heidan Merjalle kirjan antaa 

766.  * kaski Merjalle kirjan Pekka antaa heidan 

767.  * antaa kirjan Merjalle heidan Pekka kaski 

768.  ? kirjan#foc Pekka Merjalle heittamalla antoi 

769.  ? heittamalla#foc Pekka Merjalle kirjan antoi 

770.  * ihailla#foc kaski Pekka Merjaa heidan 

771.  ?* ihaile Pekka Merjaa ei 

772.  ?* heidan antaa kirjan kaski Pekka Merjalle 

773. heidan kaski nukkua Pekka 

774.  ?? Merjalle Pekka kirjan heidan kaski antaa 

775.  * kirjan heidan Merjalle Pekka kaski antaa 

776.  * kaski heidan kirjan Merjalle antaa Pekka 

777.  * antaa#foc heidan Pekka Merjalle kirjan kaski 

778.  ? Merjalle#foc kirjan heittamalla antoi Pekka 

779.  * kaski kirjan Merjalle heidan Pekka antaa 

780.  * antaa#foc kirjan Pekka heidan kaski Merjalle 

781.  ?* heidan#foc Merjaa Pekka kaski ihailla 

782.  ## kaski#foc Merjaa heidan Pekka ihailla 

783.  ## Merjaa ihailla heidan kaski Pekka 

784.  * heidan#foc Merjalle antaa Pekka kirjan kaski 

785.  ?? heidan#foc kaski Merjaa ihailla Pekka 

786. kuorsaamalla#foc nukkui Pekka 

787. *  kirjan#foc Merjalle Pekka antaa heidan kaski 

788.  * antanut Merjalle kirjaa ei Pekka 

789.  Merjalle Pekka kirjan antoi heittamalla 

790.  ## heidan#foc Merjalle antaa kaski kirjan Pekka 

791.  ?* kirjan#foc kaski Pekka heidan antaa Merjalle 

792. Pekka antoi heittamalla Merjalle kirjan 

793.  ?* Pekka heidan antaa kirjan Merjalle kaski 

794.  heidan#foc Pekka Merjalle kirjan kaski antaa 

795.  * Merjaa Pekka kaski ihailla heidan 

796.  * antanut Pekka kirjaa ei Merjalle 

797.  * kaski kirjan Pekka antaa Merjalle heidan 

798. ?* kaski#foc heidan Pekka Merjaa ihailla 

799.  * kirjan#foc Pekka Merjalle heidan antaa kaski 

800.  ## heidan#foc Merjaa ihailla Pekka kaski 

801.  * Merjalle#foc antaa heidan kirjan Pekka kaski 

802.  ? Merjaa kaski ihailla heidan Pekka 

803.  heidan#foc kaski Pekka antaa Merjalle kirjan 

804.  * kaski heidan antaa Merjalle Pekka kirjan 

805.  ?? Pekka#foc kirjan kaski heidan antaa Merjalle 

806.  ?? kirjan#foc heidan kaski Pekka Merjalle antaa 

807.  * kirjan Merjalle heidan antaa kaski Pekka 

808.  ? Pekka#foc heittamalla Merjalle antoi kirjan 

809.  * kaski ihailla heidan Pekka Merjaa 

810.  ? ihailla#foc Merjaa heidan kaski Pekka 

811.  * Pekka#foc kirjan antaa Merjalle heidan kaski 

812. * Merjalle#foc heidan kaski antaa kirjan Pekka 

813.  * heidan Pekka antaa kirjan kaski Merjalle 

814.  * antaa#foc Merjalle heidan Pekka kaski kirjan 

815.  * antaa#foc Pekka kirjan heidan Merjalle kaski 

816.  * Pekka kirjan heidan Merjalle kaski antaa 

817.  ? heidan antaa kaski kirjan Merjalle Pekka 

818. ? Pekka#foc Merjalle kirjan antoi 

819.  * Pekka#foc kirjan antaa Merjalle kaski heidan 

820. Pekka#foc antoi Merjalle heittamalla kirjan 

821.  ?? ihailla#foc Merjaa kaski heidan Pekka 

822.  * kaski#foc kirjan heidan Pekka antaa Merjalle 

823.  ? kirjaa#foc antanut ei Merjalle Pekka 

824.  ?* kirjan#foc antaa kaski heidan Merjalle Pekka 

825.  Pekka#foc heidan Merjalle kirjan kaski antaa 

826.  * Pekka Merjalle antaa kirjan heidan kaski 

827.  * ihailla Pekka Merjaa kaski heidan 

828.  * kirjan#foc Pekka Merjalle kaski heidan antaa 

829. ? kirjan Pekka Merjalle antoi heittamalla 

830.  antoi#foc Merjalle kirjan heittamalla Pekka 

831.  ?* Pekka#foc antanut Merjalle kirjaa ei 

832.  * Merjalle#foc antaa heidan Pekka kaski kirjan 

833.  * antaa heidan Merjalle kirjan Pekka kaski 

834.  Pekka Merjalle kirjan heittamalla antoi 

835.  ?? kirjan#foc Merjalle kaski antaa heidan Pekka 

836.  * antaa#foc Merjalle kaski kirjan Pekka heidan 

837.  * antaa kirjan Merjalle Pekka kaski heidan 

838.  * Merjalle#foc antaa kirjan Pekka heidan kaski 

839. ? heidan kaski Merjaa Pekka ihailla 

840.  ?? kaski#foc Merjalle Pekka heidan antaa kirjan 

841.  ?* Pekka heidan antaa Merjalle kirjan kaski 

842.  * antaa heidan kaski Merjalle Pekka kirjan 

843.  * antaa heidan kaski Pekka kirjan Merjalle 

844.  ## kaski#foc Pekka nukkua heidan 

845.  antoi#foc Pekka kirjan heittamalla Merjalle 

846.  ## Merjalle#foc kirjan heidan kaski Pekka antaa 

847.  * kirjan antaa Merjalle kaski Pekka heidan 

848.  Merjalle antoi heittamalla kirjan Pekka 

849.  * Pekka#foc antaa kaski heidan kirjan Merjalle 

850. Pekka#foc heidan kaski Merjaa ihailla 

851.  * heidan#foc kirjan Merjalle Pekka kaski antaa 

852. kirjan#foc antoi Merjalle heittamalla Pekka 

853. Merjaa#foc ei ihaile Pekka 

854.  * Pekka heidan Merjalle kirjan antaa kaski 

855.  * Merjalle#foc Pekka kirjan heidan kaski antaa 

856. Merjalle heittamalla Pekka antoi kirjan 

857.  * Merjalle kirjan Pekka antaa heidan kaski 

858.  * Merjalle Pekka antaa kirjan kaski heidan 

859.  ? heidan#foc kaski antaa Merjalle kirjan Pekka 

860.  * ihailla heidan Merjaa kaski Pekka 

861.  ? heidan Merjalle kaski Pekka antaa kirjan 

862. Merjalle#foc Pekka kaski heidan antaa kirjan 

863.  ? kirjaa#foc Pekka Merjalle ei antanut 

864.  * kaski kirjan heidan Merjalle Pekka antaa 

865.  hairitsee#foc kuorsaamalla Merjaa Pekka 

866.  * antaa Pekka Merjalle kirjan heidan kaski 

867.  kaski#foc Pekka heidan Merjalle antaa kirjan 

868.  * kirjan#foc antaa Pekka kaski Merjalle heidan 

869.  * Merjalle antaa kaski kirjan Pekka heidan 

870.  * antaa kaski Pekka Merjalle kirjan heidan 

871.  * Pekka ihailla Merjaa kaski heidan 

872.  * Pekka kaski kirjan heidan Merjalle antaa 

873.  * kaski antaa kirjan Merjalle heidan Pekka 

874.  ## Merjaa#foc ihailla Pekka heidan kaski 

875.  * Merjalle kaski antaa Pekka kirjan heidan 

876.  ? Pekka Merjaa kaski heidan ihailla 

877.  Pekka heidan Merjaa ihailla kaski 

878.  * kaski Merjaa ihailla Pekka heidan 

879.  * antoi kirjan heittamalla Merjalle Pekka 

880.  * heidan antaa kirjan Merjalle Pekka kaski 

881.  * antaa Pekka heidan kaski kirjan Merjalle 

882. heidan#foc kaski Pekka ihailla Merjaa 

883. Pekka#foc heittamalla antoi Merjalle kirjan 

884. kuorsaamalla#foc Pekka nukkui 

885.  ? Merjalle#foc kaski Pekka heidan kirjan antaa 

886.  * Pekka ihailla heidan Merjaa kaski 

887.  * kirjan antaa heidan Pekka Merjalle kaski 

888.  * antaa#foc kaski Pekka Merjalle kirjan heidan 

889.  Merjaa Pekka ei ihaile 

890.  ? Pekka Merjaa ihaile ei 

891.  * kirjan#foc antaa heidan Merjalle kaski Pekka 

892.  ## Pekka kaski kirjan heidan antaa Merjalle 

893.  * antoi heittamalla kirjan Pekka Merjalle 

894.  Merjalle kirjan antoi heittamalla Pekka 

895.  ? Pekka#foc heittamalla kirjan Merjalle antoi 

896.  kirjan#foc heittamalla antoi Pekka Merjalle 

897.  * Merjalle kirjan kaski Pekka antaa heidan 

898.  ?* Merjalle antaa heidan kaski kirjan Pekka 

899.  heidan Merjalle kaski antaa kirjan Pekka 

900.  ?? heidan kirjan kaski antaa Pekka Merjalle 

901.  ?? kirjan#foc Merjalle heidan kaski antaa Pekka 

902.  * kaski#foc kirjan heidan Merjalle Pekka antaa 

903.  *nukkua kaski heidan Pekka 

904. Merjalle antoi Pekka heittamalla kirjan 

905. ? nukkua#foc kaski heidan Pekka 

906.  ## heidan#foc antaa Merjalle kirjan kaski Pekka 

907.  * Merjalle Pekka antaa kaski kirjan heidan 

908.  * heidan Merjalle Pekka kirjan antaa kaski 

909.  * kaski Pekka antaa kirjan Merjalle heidan 

910.  * kirjan kaski Merjalle Pekka antaa heidan 

911.  ? Pekka Merjalle kaski heidan kirjan antaa 

912.  * kaski#foc kirjan Pekka Merjalle heidan antaa 

913. Pekka hairitsee Merjaa kuorsaamalla 

914.  ?? Merjalle#foc antaa kaski Pekka heidan kirjan 

915.  ? Merjalle heidan Pekka kaski antaa kirjan 

916.  ?* kaski#foc kirjan heidan antaa Merjalle Pekka 

917. Merjalle heittamalla antoi kirjan Pekka 

918.  ?* Merjalle antaa Pekka heidan kaski kirjan 

919.  ? kirjan antoi Merjalle Pekka heittamalla 

920.  ?? Pekka#foc kaski ihailla heidan Merjaa 

921.  ## nukkunut Pekka ei 

922.  * Merjaa#foc Pekka kaski ihailla heidan 

923.  ## Pekka Merjalle antaa heidan kaski kirjan 

924.  Merjalle antoi heittamalla Pekka kirjan 

925.  Merjaa#foc ihailla heidan kaski Pekka 

926. ? Merjalle heidan kaski Pekka antaa kirjan 

927.  * kirjan#foc Pekka kaski Merjalle heidan antaa 

928.  ?? Merjalle#foc kirjaa ei Pekka antanut 

929.  ? Pekka#foc Merjalle kaski heidan antaa kirjan 

930.  * kaski Pekka nukkua heidan 

931.  ?* Pekka#foc Merjalle antaa kaski heidan kirjan 

932. ? ei#foc Merjalle Pekka kirjaa antanut 

933.  * Pekka heidan Merjalle kirjan kaski antaa 

934. Pekka#foc kaski heidan ihailla Merjaa 

935.  * ihaile ei Pekka Merjaa 

936. ## antaa#foc heidan Merjalle Pekka kaski kirjan 

937. * kaski#foc antaa kirjan Merjalle heidan Pekka 

938. ?* Pekka ei kirjaa Merjalle antanut 

939.  ## Pekka#foc antaa heidan kaski kirjan Merjalle 

940.  * Merjalle heidan Pekka antaa kaski kirjan 

941.  * antaa heidan kaski Merjalle kirjan Pekka 

942.  * antaa heidan kirjan Merjalle Pekka kaski 

943.  * Merjalle#foc kirjan kaski antaa heidan Pekka 

944.  * antoi Merjalle heittamalla Pekka kirjan 

945.  * antaa#foc Pekka Merjalle heidan kirjan kaski 

946.  * kirjan#foc Merjalle Pekka heidan antaa kaski 

947.  Pekka heittamalla antoi kirjan Merjalle 

948.  * Merjalle#foc kaski heidan Pekka kirjan antaa 

949.  * ei kirjaa Merjalle antanut Pekka 

950. nukkua#foc Pekka kaski heidan 

951.  ## antaa#foc kaski heidan kirjan Pekka Merjalle 

952.  * antaa heidan Pekka kaski kirjan Merjalle 

953.  heidan Merjaa kaski Pekka ihailla 

954. antoi#foc Merjalle heittamalla kirjan Pekka 

955.  * ei kirjaa Pekka antanut Merjalle 

956.  ?* Merjalle Pekka antaa kaski heidan kirjan 

957.  ?* Pekka#foc heidan antaa Merjalle kirjan kaski 

958.  * antaa Merjalle kirjan heidan Pekka kaski 

959.  * Pekka antaa kirjan Merjalle heidan kaski 

960.  * ihailla#foc Merjaa kaski Pekka heidan 

961.  ## kaski#foc heidan Merjalle antaa Pekka kirjan 

962. Merjalle#foc antoi Pekka kirjan 

963.  ## heidan antaa Merjalle kaski kirjan Pekka 

964.  ? heidan Merjalle Pekka kaski antaa kirjan 

965.  * Pekka#foc Merjalle antanut kirjaa ei 

966.  * kirjan Pekka kaski antaa Merjalle heidan 

967.  * Pekka#foc Merjalle kirjan antaa kaski heidan 

968.  * kaski Pekka Merjalle antaa heidan kirjan 

969. Merjaa Pekka hairitsee kuorsaamalla 

970.  ?* kaski#foc heidan kirjan antaa Pekka Merjalle 

971.  * antaa Pekka kirjan Merjalle kaski heidan 

972.  * kaski Merjalle antaa Pekka heidan kirjan 

973.  * heidan#foc kirjan Pekka kaski Merjalle antaa 

974.  ? Merjaa#foc kuorsaamalla Pekka hairitsee 

975.  * Pekka#foc kaski kirjan antaa heidan Merjalle 

976.  ?? Merjaa#foc kaski heidan Pekka ihailla 

977.  * kirjan#foc antaa Merjalle kaski Pekka heidan 

978.  ## Pekka#foc kaski kirjan heidan Merjalle antaa 

979.  * Pekka antaa kirjan Merjalle kaski heidan 

980.  * kaski kirjan Merjalle Pekka heidan antaa 

981.  ?? Merjaa Pekka heidan ihailla kaski 

982.  * kirjan antaa heidan Merjalle kaski Pekka 

983. kirjaa ei antanut Merjalle Pekka 

984.  * kirjan Merjalle Pekka kaski antaa heidan 

985.  heittamalla#foc kirjan antoi Pekka Merjalle 

986.  * antaa kirjan kaski Merjalle heidan Pekka 

987. kirjan Pekka antoi Merjalle 

988.  ? Pekka antanut kirjaa ei Merjalle 

989. heidan Pekka nukkua kaski 

990.  ?* Pekka heidan kirjan Merjalle kaski antaa 

991.  ? heidan kaski Merjaa ihailla Pekka 

992.  * ihailla#foc Merjaa Pekka kaski heidan 

993.  ?? Merjaa Pekka ihaile ei 

994.  ?* kaski#foc Merjalle antaa Pekka heidan kirjan 

995.  * kirjan heidan Pekka antaa Merjalle kaski 

996. ei#foc Merjaa ihaile Pekka 

997.  ?* Pekka#foc Merjalle kirjan heidan antaa kaski 

998.  ?? kaski#foc Pekka antaa heidan Merjalle kirjan 

999.  * antaa#foc Pekka Merjalle kaski kirjan heidan 

1000.  * antaa kirjan kaski Pekka Merjalle heidan 