BC parser v. 0.9
2019-06-11 09:45:46.659792
Test sentences from file "Study4_sample.txt".
Logs into file "Study4_sample_log.txt.
Lexicon from file "lexicon.txt".
1. * ei#foc hairita kuorsaamalla kaskenyt Pekka heidan Merjaa 

2. * kaskenyt antaa kirjaa Merjalle Pekka heidan ei 

3. * heidan#foc Pekka kaskenyt Merjaa kuorsaamalla hairita ei 

4. * heidan#foc kirjaa Merjalle kaskenyt ei heittamalla antaa Pekka 

5. * kaskenyt antaa ei heittamalla Pekka heidan kirjaa Merjalle 

6. * kirjaa heidan antaa ei heittamalla kaskenyt Merjalle Pekka 

7. * ei#foc heittamalla kirjaa heidan Pekka antaa kaskenyt Merjalle 

8. ?* kirjaa#foc Merjalle heidan ei heittamalla Pekka kaskenyt antaa 

9. * heidan#foc Merjalle kaskenyt Pekka heittamalla kirjaa antaa ei 

10. * antaa#foc Merjalle ei Pekka kaskenyt kirjaa heidan 

11. * Merjalle#foc kirjaa heidan kaskenyt Pekka ei antaa heittamalla 

12. * kirjan kaski heittamalla Pekka Merjalle heidan antaa 

13. ?? kaski#foc Merjalle heidan antaa kirjan heittamalla Pekka 

14. * Pekka#foc Merjalle antaa kirjaa heidan kaskenyt ei heittamalla 

15. ?* Merjalle#foc ei heittamalla heidan kaskenyt antaa kirjaa Pekka 

16. ?? kirjaa ei kaskenyt heidan antaa Merjalle heittamalla Pekka 

17. * Pekka#foc antaa heidan Merjalle kirjaa ei heittamalla kaskenyt 

18. * kirjaa#foc kaskenyt ei antaa heidan Pekka Merjalle 

19. * kaskenyt ei Pekka heidan kuorsaamalla nukkua 

20. ?* Merjalle#foc heittamalla ei Pekka heidan kirjaa antaa kaskenyt 

21. * heidan#foc kirjaa Merjalle heittamalla Pekka ei antaa kaskenyt 

22. * Merjalle#foc kaskenyt antaa ei heittamalla heidan kirjaa Pekka 

23. * kaskenyt#foc Pekka kirjaa Merjalle ei antaa heittamalla heidan 

24. ?* Pekka#foc Merjalle kirjaa heidan ei kaskenyt heittamalla antaa 

25. * kaski heittamalla Merjalle kirjan Pekka antaa heidan 

26. * antaa heittamalla Pekka Merjalle kaskenyt ei kirjaa heidan 

27. * hairita#foc kaski Pekka Merjaa kuorsaamalla heidan 

28. * heidan kaskenyt hairita ei Pekka kuorsaamalla Merjaa 

29. * antaa kaski heidan heittamalla Merjalle Pekka kirjan 

30. * Pekka ei antaa kirjaa heittamalla Merjalle heidan kaskenyt 

31. * antaa Pekka heidan ei kirjaa heittamalla kaskenyt Merjalle 

32. * kaskenyt#foc ei kirjaa Pekka antaa Merjalle heittamalla heidan 

33. ?? kirjaa#foc kaskenyt Pekka ei heidan Merjalle antaa 

34. ?? heittamalla#foc ei kaskenyt Pekka heidan Merjalle kirjaa antaa 

35. ?? Pekka#foc kaskenyt ei heidan Merjaa hairita kuorsaamalla 

36. ?* Pekka heidan ei heittamalla kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

37. * heidan Merjalle Pekka antaa kaskenyt ei heittamalla kirjaa 

38. * ei#foc heidan antaa heittamalla kirjaa Merjalle kaskenyt Pekka 

39. * antaa#foc ei heittamalla heidan Pekka kirjaa kaskenyt Merjalle 

40. * ei#foc heittamalla antaa heidan kirjaa Pekka Merjalle kaskenyt 

41. * ei kaskenyt Merjalle antaa heidan Pekka kirjaa heittamalla 

42. ## kaskenyt#foc heidan ei kuorsaamalla Pekka Merjaa hairita 

43. * kaskenyt Pekka kirjaa antaa ei Merjalle heittamalla heidan 

44. * heidan Merjalle kirjaa Pekka antaa heittamalla ei kaskenyt 

45. * ei#foc Merjalle Pekka heidan antaa kaskenyt kirjaa 

46. * Merjalle heittamalla antaa kirjaa ei kaskenyt Pekka heidan 

47. * kaskenyt#foc heidan Pekka kirjaa antaa heittamalla Merjalle ei 

48. * kaskenyt kirjaa Pekka heittamalla Merjalle ei heidan antaa 

49. * kirjan Merjalle heittamalla heidan antaa Pekka kaski 

50. * heidan antaa kaskenyt heittamalla Pekka Merjalle ei kirjaa 

51. * antaa Merjalle Pekka heittamalla kirjaa ei heidan kaskenyt 

52. ?* Pekka#foc hairita kuorsaamalla ei kaskenyt heidan Merjaa 

53. * heidan Pekka antaa kaskenyt heittamalla Merjalle ei kirjaa 

54. * heidan#foc kirjan antaa heittamalla Pekka kaski Merjalle 

55. * heittamalla#foc kaski Merjalle antaa kirjan heidan Pekka 

56. * antaa#foc heidan kirjaa heittamalla kaskenyt Pekka ei Merjalle 

57. * kaskenyt#foc Pekka antaa heidan Merjalle kirjaa ei heittamalla 

58. * kaski Merjalle heidan Pekka kirjan antaa heittamalla 

59. ?* Merjalle#foc heidan antaa ei kirjaa Pekka kaskenyt 

60. * heidan#foc heittamalla Pekka kaskenyt kirjaa antaa Merjalle ei 

61. * kaskenyt#foc kirjaa antaa Merjalle ei heidan Pekka 

62. * kirjaa#foc heittamalla kaskenyt ei heidan Pekka antaa Merjalle 

63. ?* kirjaa heidan Merjalle ei heittamalla kaskenyt Pekka antaa 

64. * Merjalle#foc Pekka kaskenyt antaa heidan ei kirjaa 

65. ?? heidan Merjalle kaski antaa heittamalla kirjan Pekka 

66. * kirjaa kaskenyt heidan antaa ei Merjalle Pekka 

67. * antaa heidan kaskenyt ei Merjalle kirjaa Pekka 

68. * heidan#foc Merjalle heittamalla kaskenyt antaa Pekka kirjaa ei 

69. * ei heittamalla Merjalle kaskenyt heidan Pekka antaa kirjaa 

70. * Merjalle Pekka kaskenyt heidan antaa kirjaa ei 

71. ?* heidan antaa kirjan kaski Pekka Merjalle 

72. ?* heidan heittamalla Merjalle ei kaskenyt antaa kirjaa Pekka 

73. * kaskenyt#foc kirjaa antaa heidan heittamalla ei Pekka Merjalle 

74. * ei kaskenyt kuorsaamalla Pekka heidan Merjaa hairita 

75. * heittamalla#foc Pekka Merjalle antaa heidan kirjaa kaskenyt ei 

76. * Pekka kaskenyt Merjalle kirjaa heidan heittamalla antaa ei 

77. * Pekka kaskenyt antaa Merjalle ei heittamalla kirjaa heidan 

78. ?* kuorsaamalla Pekka hairita heidan ei kaskenyt Merjaa 

79. * kaskenyt Pekka antaa heidan kirjaa ei heittamalla Merjalle 

80. ? antaa#foc kirjan Pekka kaski heidan Merjalle 

81. * heittamalla kaskenyt heidan Pekka Merjalle ei kirjaa antaa 

82. * Merjalle antaa Pekka ei kaskenyt heittamalla kirjaa heidan 

83. * Pekka heittamalla antaa kirjan kaski heidan Merjalle 

84. * kirjaa#foc antaa Pekka Merjalle heidan ei kaskenyt 

85. ?* ei#foc Merjalle antaa kaskenyt kirjaa heidan heittamalla Pekka 

86. * kaskenyt#foc heidan ei kirjaa Merjalle antaa heittamalla Pekka 

87. * kirjaa#foc antaa Pekka heidan heittamalla ei kaskenyt Merjalle 

88. * heittamalla antaa kirjaa kaskenyt heidan Pekka ei Merjalle 

89. * antaa#foc Pekka kirjaa Merjalle kaskenyt ei heidan 

90. * Merjalle#foc kaskenyt Pekka ei heidan antaa kirjaa 

91. ?* ei#foc heidan Pekka kirjaa Merjalle heittamalla antaa kaskenyt 

92. * antaa heidan kirjan kaski Merjalle Pekka 

93. * Pekka#foc kaskenyt Merjalle antaa ei heidan kirjaa heittamalla 

94. * Merjalle#foc kaskenyt antaa heidan kirjaa heittamalla ei Pekka 

95. ?* heittamalla#foc Merjalle kirjan Pekka kaski heidan antaa 

96. * ei#foc Merjalle heittamalla heidan Pekka antaa kaskenyt kirjaa 

97. * Merjalle heidan heittamalla kirjaa Pekka antaa ei kaskenyt 

98. * ei#foc antaa Pekka kirjaa kaskenyt Merjalle heidan heittamalla 

99. * heidan#foc Pekka Merjalle ei antaa kaskenyt heittamalla kirjaa 

100. * Merjalle#foc Pekka heidan kirjaa ei heittamalla kaskenyt antaa 

101. * Merjalle kirjaa Pekka kaskenyt antaa heidan ei 

102. ?* Pekka#foc heidan ei Merjalle antaa kaskenyt kirjaa heittamalla 

103. ?* kirjaa#foc kaskenyt heidan antaa Pekka ei Merjalle heittamalla 

104. ?? heittamalla#foc ei heidan kaskenyt Pekka Merjalle kirjaa antaa 

105. ?* heidan antaa kaskenyt Merjalle Pekka ei kirjaa heittamalla 

106. * Pekka antaa heidan kirjan Merjalle kaski 

107. * Pekka heittamalla Merjalle antaa heidan ei kirjaa kaskenyt 

108. ?* heidan#foc heittamalla Pekka kaski kirjan Merjalle antaa 

109. * kaskenyt#foc antaa kirjaa Merjalle heittamalla ei Pekka heidan 

110. * heidan heittamalla kaskenyt Pekka Merjalle antaa ei kirjaa 

111. ? ei#foc heidan Pekka heittamalla kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

112. * kaskenyt#foc Merjalle kirjaa ei Pekka antaa heidan 

113. * heittamalla#foc kirjan Pekka antaa heidan kaski Merjalle 

114. ?* hairita#foc ei kaskenyt Pekka kuorsaamalla heidan Merjaa 

115. * Pekka heidan kaskenyt Merjalle heittamalla kirjaa antaa ei 

116. ?? heidan#foc Merjalle kirjaa ei heittamalla antaa kaskenyt Pekka 

117. * Pekka#foc heittamalla ei kirjaa Merjalle kaskenyt antaa heidan 

118. ?? ei#foc kirjaa Pekka kaskenyt antaa heidan heittamalla Merjalle 

119. * heidan#foc antaa ei Merjalle kirjaa heittamalla Pekka kaskenyt 

120. ?* kirjaa#foc heidan kaskenyt ei heittamalla Merjalle Pekka antaa 

121. * Pekka#foc Merjalle kirjaa heittamalla antaa ei kaskenyt heidan 

122. * ei#foc Merjalle heittamalla Pekka antaa heidan kaskenyt kirjaa 

123. * Merjalle#foc kirjan antaa heidan Pekka heittamalla kaski 

124. ?* heittamalla ei kirjaa Merjalle Pekka heidan kaskenyt antaa 

125. * kaskenyt heidan Pekka antaa heittamalla Merjalle kirjaa ei 

126. * kaskenyt#foc Merjalle ei antaa heittamalla Pekka heidan kirjaa 

127. * Pekka antaa heittamalla heidan ei Merjalle kirjaa kaskenyt 

128. ?* Pekka kaski Merjalle heittamalla heidan kirjan antaa 

129. ? ei#foc heidan kirjaa antaa Merjalle kaskenyt Pekka heittamalla 

130. * kaskenyt kirjaa Merjalle Pekka antaa heidan ei heittamalla 

131. * antaa kirjaa ei Merjalle heittamalla kaskenyt Pekka heidan 

132. ?? antaa#foc Pekka heittamalla heidan kirjan kaski Merjalle 

133. kuorsaamalla#foc ei Merjaa kaskenyt Pekka heidan hairita 

134. * heittamalla#foc heidan kaskenyt Pekka Merjalle kirjaa antaa ei 

135. ? ei#foc heittamalla Pekka kaskenyt heidan Merjalle antaa kirjaa 

136. * kirjaa#foc Merjalle heittamalla Pekka antaa kaskenyt heidan ei 

137. * Merjalle heittamalla heidan kaskenyt antaa ei kirjaa Pekka 

138. * Pekka kaskenyt heittamalla antaa kirjaa heidan Merjalle ei 

139. * antanut Merjalle heittamalla Pekka kirjaa ei 

140. * ei heidan kirjaa Pekka kaskenyt heittamalla Merjalle antaa 

141. ?* antaa#foc Pekka kirjan heidan kaski Merjalle 

142. * Merjaa#foc kaskenyt hairita kuorsaamalla ei heidan Pekka 

143. * heittamalla kaskenyt heidan Merjalle antaa Pekka ei kirjaa 

144. * kirjaa heittamalla Merjalle kaskenyt antaa Pekka ei heidan 

145. ?? Pekka#foc heittamalla heidan kaski kirjan antaa Merjalle 

146. * kaskenyt#foc heidan kirjaa heittamalla Pekka antaa Merjalle ei 

147. * kaskenyt heidan Merjalle kirjaa antaa heittamalla ei Pekka 

148. ?? kirjaa heittamalla ei Pekka kaskenyt heidan antaa Merjalle 

149. * antaa#foc heidan heittamalla kaskenyt Merjalle ei Pekka kirjaa 

150. * kaskenyt#foc Pekka kirjaa antaa ei heittamalla heidan Merjalle 

151. * antaa Pekka kaskenyt heidan heittamalla kirjaa ei Merjalle 

152. * Pekka#foc heidan kaskenyt antaa ei heittamalla Merjalle kirjaa 

153. ?? ei#foc kaskenyt kirjaa antaa heidan heittamalla Merjalle Pekka 

154. ?? kirjaa#foc ei Merjalle Pekka heittamalla antanut 

155. * kirjaa#foc heittamalla Merjalle Pekka kaskenyt antaa ei heidan 

156. ?* Pekka#foc heittamalla heidan antaa ei kaskenyt Merjalle kirjaa 

157. * Merjalle kirjaa Pekka heidan kaskenyt heittamalla ei antaa 

158. * kaskenyt#foc ei antaa kirjaa Merjalle heittamalla heidan Pekka 

159. * Merjalle antaa ei heittamalla kirjaa Pekka heidan kaskenyt 

160. ?? Merjalle ei kaskenyt kirjaa Pekka heidan antaa heittamalla 

161. ?? ei#foc heidan Merjaa ihailla kaskenyt Pekka 

162. ?* ei#foc kirjaa kaskenyt heidan antaa Pekka Merjalle 

163. ?* kirjaa heittamalla Pekka ei heidan Merjalle kaskenyt antaa 

164. * heidan Merjalle kirjaa kaskenyt Pekka antaa heittamalla ei 

165. * ei kirjaa heidan kaskenyt Pekka Merjalle antaa 

166. * kirjaa#foc heittamalla Pekka kaskenyt ei antaa heidan Merjalle 

167. ?* heidan#foc kirjaa Merjalle Pekka ei antaa kaskenyt 

168. * kirjaa#foc Merjalle Pekka antaa ei kaskenyt heittamalla heidan 

169. * kuorsaamalla#foc heidan Pekka kaskenyt hairita ei Merjaa 

170. ?* kirjaa#foc kaskenyt antaa heidan ei Pekka heittamalla Merjalle 

171. * heittamalla#foc Merjalle antaa Pekka kirjaa heidan ei kaskenyt 

172. * Pekka kaskenyt kirjaa ei Merjalle antaa heidan heittamalla 

173. ?* heittamalla#foc kaskenyt Pekka antaa heidan ei Merjalle kirjaa 

174. * kaski#foc kirjan heidan Pekka heittamalla antaa Merjalle 

175. * heidan#foc Pekka hairita Merjaa kuorsaamalla kaskenyt ei 

176. * heidan kaskenyt antaa ei Pekka heittamalla kirjaa Merjalle 

177. * ei heidan heittamalla Pekka kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

178. * kaskenyt#foc Merjalle heittamalla antaa kirjaa ei Pekka heidan 

179. ?? ei#foc Pekka heittamalla heidan kirjaa kaskenyt Merjalle antaa 

180. *ei antaa kaskenyt heittamalla Pekka kirjaa heidan Merjalle 

181. * kaskenyt heittamalla antaa Pekka heidan kirjaa Merjalle ei 

182. * Pekka heittamalla ei heidan Merjalle antaa kaskenyt kirjaa 

183. * Pekka heittamalla heidan kaskenyt Merjalle kirjaa antaa ei 

184. ?* heidan#foc kaski kirjan antaa Pekka Merjalle 

185. * kirjan#foc heittamalla kaski Pekka antaa Merjalle heidan 

186. * Pekka#foc heittamalla heidan Merjalle ei kaskenyt kirjaa antaa 

187. * heittamalla#foc kirjaa kaskenyt antaa Pekka heidan Merjalle ei 

188. * kaskenyt#foc ei hairita Merjaa heidan kuorsaamalla Pekka 

189. * Merjalle kaskenyt Pekka kirjaa antaa ei heidan 

190. * heidan#foc kaskenyt ihailla Pekka Merjaa ei 

191. * kirjaa#foc antaa Merjalle Pekka kaskenyt ei heidan heittamalla 

192. ?? heidan Merjalle ei Pekka kaskenyt kirjaa antaa 

193. ?* antaa#foc kaski heidan kirjan Merjalle heittamalla Pekka 

194. * kirjaa#foc kaskenyt Merjalle antaa Pekka heidan heittamalla ei 

195. * heidan Merjalle antaa Pekka heittamalla ei kirjaa kaskenyt 

196. * antaa#foc heittamalla Merjalle kaskenyt heidan Pekka kirjaa ei 

197. * heidan#foc antaa kirjaa kaskenyt heittamalla Pekka ei Merjalle 

198. ?* heidan#foc Merjalle heittamalla ei kaskenyt kirjaa Pekka antaa 

199. ?? ei#foc heidan kaskenyt Pekka kirjaa Merjalle antaa 

200. * antaa heittamalla heidan Merjalle kirjaa Pekka kaskenyt ei 

201. ?? kaski#foc heidan antaa Merjalle Pekka heittamalla kirjan 

202. * antaa heidan ei Pekka heittamalla kaskenyt Merjalle kirjaa 

203. ?* heittamalla#foc ei Merjalle heidan Pekka kaskenyt kirjaa antaa 

204. * Pekka Merjalle heittamalla kaskenyt kirjaa antaa heidan ei 

205. ?? ei#foc Pekka heidan kaskenyt hairita kuorsaamalla Merjaa 

206. * kirjaa heittamalla kaskenyt antaa heidan Merjalle ei Pekka 

207. * ei#foc heidan antaa Pekka Merjalle kaskenyt heittamalla kirjaa 

208. * Merjalle#foc heittamalla kirjaa kaskenyt antaa Pekka ei heidan 

209. ?* kaski#foc antaa heidan Pekka heittamalla kirjan Merjalle 

210. * kaskenyt ei heittamalla heidan Merjalle Pekka kirjaa antaa 

211. * kaskenyt#foc kirjaa Pekka ei Merjalle heittamalla heidan antaa 

212. * kirjaa#foc antaa heittamalla Pekka Merjalle heidan kaskenyt ei 

213. * kaskenyt heittamalla Merjalle antaa Pekka heidan ei kirjaa 

214. * kirjaa antanut Merjalle heittamalla Pekka ei 

215. * Merjaa#foc heidan kaskenyt Pekka kuorsaamalla ei hairita 

216. * antaa Pekka Merjalle heidan kirjaa kaskenyt heittamalla ei 

217. * heidan kaskenyt Pekka Merjalle antaa kirjaa ei heittamalla 

218. * ei Pekka heittamalla heidan kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

219. * kaskenyt ei antaa heittamalla Merjalle Pekka heidan kirjaa 

220. * heittamalla#foc antaa Pekka kirjan heidan kaski Merjalle 

221. * Merjalle#foc heittamalla heidan kirjaa kaskenyt antaa Pekka ei 

222. * antaa Pekka heidan heittamalla ei kaskenyt kirjaa Merjalle 

223. * kirjaa#foc heittamalla antaa heidan Pekka Merjalle kaskenyt ei 

224. * kaskenyt#foc kirjaa antaa Merjalle ei heidan Pekka heittamalla 

225. * Pekka#foc ei Merjalle kaskenyt kirjaa heittamalla heidan antaa 

226. * heidan heittamalla kirjaa Merjalle kaskenyt antaa ei Pekka 

227. * Pekka kirjaa kaskenyt heidan antaa Merjalle ei 

228. * heidan#foc kirjaa kaskenyt Pekka heittamalla ei Merjalle antaa 

229. * Pekka kirjaa heidan kaskenyt Merjalle ei antaa heittamalla 

230. * heittamalla#foc antaa ei kirjaa heidan Pekka Merjalle kaskenyt 

231. ?* ei#foc ihailla Pekka kaskenyt Merjaa heidan 

232. * hairita#foc heidan kaskenyt Pekka kuorsaamalla Merjaa ei 

233. * Pekka#foc ei antaa Merjalle kaskenyt kirjaa heidan heittamalla 

234. * heidan#foc kirjaa kaskenyt ei antaa Pekka Merjalle 

235. * heidan#foc antaa kaskenyt ei kirjaa Pekka heittamalla Merjalle 

236. ?* heidan Pekka heittamalla ei kirjaa antaa Merjalle kaskenyt 

237. * Pekka heidan hairita Merjaa ei kaskenyt kuorsaamalla 

238. ?? ei#foc kaskenyt heidan Merjalle Pekka antaa heittamalla kirjaa 

239. * kaskenyt#foc Merjaa hairita kuorsaamalla heidan ei Pekka 

240. * Pekka antaa kirjan kaski heidan heittamalla Merjalle 

241. * heittamalla kaskenyt Pekka ei Merjalle antaa kirjaa heidan 

242. * kaskenyt heittamalla Merjalle antaa Pekka ei kirjaa heidan 

243. * kirjaa#foc ei Pekka antaa heidan heittamalla kaskenyt Merjalle 

244. * antaa#foc Pekka heidan kirjaa kaskenyt heittamalla Merjalle ei 

245. * ei heittamalla kaskenyt heidan antaa Pekka kirjaa Merjalle 

246. * heittamalla Pekka antaa Merjalle heidan kirjaa kaskenyt ei 

247. * kirjaa Pekka ei kaskenyt antaa Merjalle heidan 

248. * antaa Merjalle kirjaa heidan ei kaskenyt Pekka heittamalla 

249. * Merjalle#foc antanut heittamalla kirjaa Pekka ei 

250. * Pekka kirjaa heittamalla ei heidan antaa kaskenyt Merjalle 

251. * antaa heidan Merjalle ei kirjaa kaskenyt heittamalla Pekka 

252. heidan Pekka Merjaa kaski ihailla 

253. * Pekka heittamalla kaskenyt kirjaa ei antaa Merjalle heidan 

254. * Merjalle#foc Pekka kaskenyt kirjaa antaa heittamalla heidan ei 

255. * Merjalle#foc heidan ei antaa kirjaa Pekka kaskenyt heittamalla 

256. * kirjaa#foc kaskenyt Pekka ei antaa Merjalle heidan heittamalla 

257. * ei Merjalle Pekka antaa kirjaa kaskenyt heidan 

258. * Pekka#foc heidan ei heittamalla Merjalle kirjaa antaa kaskenyt 

259. * kaskenyt#foc kuorsaamalla heidan Pekka nukkua ei 

260. * kaskenyt ei heidan heittamalla Pekka antaa Merjalle kirjaa 

261. ?* ei#foc heittamalla Merjalle kirjaa antaa kaskenyt heidan Pekka 

262. * kaskenyt Pekka kuorsaamalla Merjaa hairita ei heidan 

263. * heidan#foc Pekka heittamalla Merjalle ei antaa kirjaa kaskenyt 

264. kirjan#foc antoi heittamalla Merjalle Pekka 

265. ?* kirjaa heittamalla Pekka kaskenyt ei heidan Merjalle antaa 

266. * kaskenyt#foc heidan kirjaa heittamalla ei antaa Merjalle Pekka 

267. * Pekka#foc heittamalla kaskenyt Merjalle ei antaa heidan kirjaa 

268. * Merjalle#foc heidan kirjaa antaa kaskenyt ei Pekka 

269. * ei hairita kaskenyt heidan Pekka Merjaa kuorsaamalla 

270. * kuorsaamalla#foc Merjaa heidan Pekka ei hairita kaskenyt 

271. * heittamalla Pekka antaa kirjaa kaskenyt heidan Merjalle ei 

272. * kaskenyt#foc Merjalle heidan Pekka ei kirjaa antaa heittamalla 

273. * antaa ei Merjalle kirjaa kaskenyt heittamalla Pekka heidan 

274. * kaskenyt heittamalla Merjalle ei antaa Pekka heidan kirjaa 

275. ?* kaskenyt#foc ei heidan kirjaa Pekka Merjalle antaa 

276. ? heittamalla#foc ei heidan kaskenyt antaa Merjalle kirjaa Pekka 

277. * kirjaa#foc kaskenyt heittamalla ei Merjalle heidan Pekka antaa 

278. ?* Merjalle#foc ei heidan Pekka antaa kaskenyt kirjaa 

279. * antaa heittamalla Pekka kirjaa Merjalle ei kaskenyt heidan 

280. ?* heidan#foc Pekka ei antaa kaskenyt Merjalle kirjaa heittamalla 

281. * heidan#foc antaa Merjalle ei kaskenyt heittamalla kirjaa Pekka 

282. * kaskenyt heittamalla ei Merjalle antaa kirjaa Pekka heidan 

283. * kaskenyt#foc kirjaa heittamalla antaa ei Pekka Merjalle heidan 

284. * kirjaa antaa kaskenyt heidan Pekka ei Merjalle 

285. * Merjalle#foc kirjaa ei antaa Pekka kaskenyt heidan heittamalla 

286. * antaa Merjalle heittamalla kaskenyt kirjaa ei Pekka heidan 

287. * ei#foc kaskenyt Merjaa Pekka ihailla heidan 

288. * heittamalla#foc kaskenyt kirjaa heidan Merjalle antaa ei Pekka 

289. * heidan Pekka hairita kuorsaamalla Merjaa kaskenyt ei 

290. * kirjaa#foc antaa kaskenyt heidan ei Pekka Merjalle 

291. * Merjalle kaskenyt antaa Pekka heidan heittamalla ei kirjaa 

292. ?* ei#foc heittamalla Pekka heidan antaa Merjalle kaskenyt kirjaa 

293. ?? heidan#foc kirjaa ei Merjalle heittamalla antaa kaskenyt Pekka 

294. ?* Pekka heittamalla heidan Merjalle ei kirjaa kaskenyt antaa 

295. ?* ei#foc antaa kaskenyt heidan Pekka kirjaa heittamalla Merjalle 

296. * Merjalle#foc Pekka heittamalla antaa kaski kirjan heidan 

297. * antaa Merjalle heidan kaskenyt ei kirjaa heittamalla Pekka 

298. ?* heidan kirjaa antaa heittamalla kaskenyt ei Pekka Merjalle 

299. * nukkua#foc kuorsaamalla heidan ei Pekka kaskenyt 

300. * kirjaa#foc antaa heittamalla ei kaskenyt heidan Pekka Merjalle 

301. ?* ei#foc Pekka antaa kirjaa heidan Merjalle heittamalla kaskenyt 

302. ?* ei#foc kaskenyt heidan kuorsaamalla Merjaa Pekka hairita 

303. * Pekka#foc ei heittamalla kirjaa heidan antaa Merjalle kaskenyt 

304. * ei#foc antaa kirjaa Pekka Merjalle heittamalla kaskenyt heidan 

305. ?* ei#foc kirjaa heidan antaa Pekka kaskenyt Merjalle 

306. * ei#foc Merjalle kirjaa antaa heittamalla Pekka kaskenyt heidan 

307. * kirjaa kaskenyt antaa ei heittamalla heidan Pekka Merjalle 

308. * kirjaa Merjalle kaskenyt heidan heittamalla ei antaa Pekka 

309. ?* kirjaa#foc Merjalle Pekka ei heittamalla antanut 

310. ?? ei#foc heidan kaskenyt Merjaa Pekka ihailla 

311. ?* Pekka#foc kirjan antaa kaski heidan Merjalle heittamalla 

312. * ei Merjalle kaskenyt antaa kirjaa heidan Pekka heittamalla 

313. * kirjaa kaskenyt heittamalla antaa ei Merjalle heidan Pekka 

314. ?* kuorsaamalla heidan ei Pekka Merjaa kaskenyt hairita 

315. * antaa heittamalla ei kaskenyt heidan Merjalle Pekka kirjaa 

316. ## kirjaa#foc antaa Merjalle heidan heittamalla Pekka ei kaskenyt 

317. * heittamalla heidan antaa Pekka kirjaa kaskenyt ei Merjalle 

318. * kaskenyt#foc Pekka heittamalla kirjaa ei Merjalle antaa heidan 

319. * kaskenyt heidan ei Merjalle Pekka kirjaa antaa heittamalla 

320. * heittamalla kirjaa antaa heidan Merjalle kaskenyt Pekka ei 

321. ?* heittamalla kaski heidan antaa Pekka Merjalle kirjan 

322. * ei#foc antaa heidan Pekka heittamalla kaskenyt kirjaa Merjalle 

323. * Merjalle antaa heidan heittamalla kirjaa ei Pekka kaskenyt 

324. * Merjalle#foc antaa ei kirjaa heidan kaskenyt Pekka heittamalla 

325. * hairitse Pekka Merjaa kuorsaamalla ei 

326. * Pekka heittamalla heidan kirjaa Merjalle kaskenyt ei antaa 

327. * kaskenyt Pekka kirjaa antaa ei Merjalle heidan heittamalla 

328. * heidan#foc heittamalla Pekka ei antaa Merjalle kaskenyt kirjaa 

329. * heidan kaskenyt kirjaa ei antaa Merjalle Pekka heittamalla 

330. * heittamalla Pekka kaskenyt heidan Merjalle ei kirjaa antaa 

331. * Merjaa#foc kaski hairita kuorsaamalla Pekka heidan 

332. * antaa ei kirjaa Pekka Merjalle kaskenyt heittamalla heidan 

333. * Pekka#foc Merjalle kaskenyt kirjaa ei antaa heidan 

334. ? heittamalla#foc Merjalle ei Pekka kirjaa antanut 

335. * kirjaa kaskenyt heittamalla Pekka heidan ei Merjalle antaa 

336. * kaskenyt#foc kirjaa heittamalla Merjalle heidan antaa Pekka ei 

337. * heittamalla#foc kirjaa Pekka antaa Merjalle kaskenyt heidan ei 

338. * ei kirjaa kaskenyt heidan antaa heittamalla Merjalle Pekka 

339. * hairita#foc heidan Pekka kaskenyt ei kuorsaamalla Merjaa 

340. * Merjalle#foc kirjaa antaa ei kaskenyt Pekka heidan heittamalla 

341. * Pekka#foc kaskenyt Merjalle heidan kirjaa antaa ei 

342. * heidan antaa kirjan Merjalle kaski Pekka 

343. * Merjaa Pekka hairita heidan kaskenyt ei kuorsaamalla 

344. ?* ei#foc kuorsaamalla Pekka nukkua heidan kaskenyt 

345. * Pekka hairita ei kaskenyt kuorsaamalla Merjaa heidan 

346. * kirjan heittamalla kaski Merjalle Pekka antaa heidan 

347. * antaa ei Pekka heittamalla heidan kaskenyt kirjaa Merjalle 

348. * Pekka#foc antaa kaski Merjalle heittamalla kirjan heidan 

349. * antaa Merjalle ei kaskenyt heidan kirjaa Pekka 

350. * kirjaa#foc Merjalle antaa Pekka ei heidan kaskenyt heittamalla 

351. * heidan ei heittamalla Pekka kirjaa Merjalle antaa kaskenyt 

352. * antaa ei Merjalle heittamalla heidan kaskenyt kirjaa Pekka 

353. * kirjaa heittamalla ei Pekka antaa heidan Merjalle kaskenyt 

354. * Pekka#foc heidan kirjaa kaskenyt ei antaa Merjalle 

355. * Pekka#foc heidan kaskenyt antaa kirjaa Merjalle ei heittamalla 

356. * heidan#foc antaa Merjalle Pekka kaski kirjan heittamalla 

357. * antaa#foc Merjalle Pekka heidan ei kaskenyt kirjaa heittamalla 

358. * ei kirjaa Pekka Merjalle heittamalla antaa heidan kaskenyt 

359. * heidan ei kuorsaamalla Merjaa hairita Pekka kaskenyt 

360. ?? heidan ei kirjaa kaskenyt antaa Pekka Merjalle 

361. * antaa Merjalle kaskenyt kirjaa heidan heittamalla Pekka ei 

362. ?* hairita#foc kuorsaamalla heidan Merjaa Pekka ei kaskenyt 

363. * Pekka kirjaa antaa heidan ei kaskenyt Merjalle 

364. * heidan#foc Pekka kaskenyt heittamalla ei antaa Merjalle kirjaa 

365. * heittamalla Merjalle kirjaa Pekka antaa ei heidan kaskenyt 

366. * Pekka#foc kirjan kaski antaa Merjalle heidan heittamalla 

367. ?* kirjaa ei Pekka kaskenyt heidan Merjalle heittamalla antaa 

368. * kirjaa antaa ei kaskenyt heittamalla Merjalle heidan Pekka 

369. ? kirjaa#foc Pekka antanut ei Merjalle 

370. * heidan#foc Merjaa Pekka kaskenyt ihailla ei 

371. * ei heittamalla kirjaa Pekka kaskenyt heidan Merjalle antaa 

372. * heidan#foc heittamalla Merjalle kaskenyt ei antaa Pekka kirjaa 

373. * heittamalla#foc Merjalle antaa Pekka kaskenyt ei heidan kirjaa 

374. * Merjalle heidan kaskenyt ei antaa kirjaa Pekka heittamalla 

375. * Pekka ei Merjalle heittamalla kirjaa heidan antaa kaskenyt 

376. ?* Merjalle#foc ei heidan antaa kaskenyt Pekka kirjaa heittamalla 

377. * heidan Pekka Merjalle ei kaskenyt kirjaa antaa heittamalla 

378. * heidan Pekka antaa Merjalle kirjan heittamalla kaski 

379. * kaskenyt#foc ei Merjalle antaa Pekka kirjaa heittamalla heidan 

380. * heidan#foc kaskenyt heittamalla Merjalle ei kirjaa Pekka antaa 

381. * Pekka#foc kirjaa heittamalla kaskenyt ei Merjalle heidan antaa 

382. * ei#foc heidan antaa heittamalla kirjaa Pekka Merjalle kaskenyt 

383. * heittamalla#foc antaa kirjaa kaskenyt heidan Merjalle Pekka ei 

384. * heidan Merjalle Pekka kaskenyt ei kirjaa antaa heittamalla 

385. * heidan#foc kaskenyt Pekka antaa kirjaa Merjalle ei 

386. * heidan Merjalle kaskenyt heittamalla Pekka ei kirjaa antaa 

387. * kaskenyt#foc antaa Pekka heittamalla ei heidan Merjalle kirjaa 

388. * antaa heittamalla Pekka Merjalle kirjaa kaskenyt ei heidan 

389. ? Merjalle#foc ei kirjaa antanut Pekka heittamalla 

390. * antaa Pekka kirjaa ei Merjalle kaskenyt heidan heittamalla 

391. * heittamalla Merjalle kirjaa Pekka ei antaa heidan kaskenyt 

392. * antaa heidan kirjaa Merjalle ei kaskenyt Pekka heittamalla 

393. * heittamalla#foc Pekka kaskenyt antaa ei Merjalle heidan kirjaa 

394. * antaa ei kaskenyt heittamalla Merjalle kirjaa heidan Pekka 

395. * antaa Merjalle heittamalla kirjaa Pekka kaskenyt ei heidan 

396. ?* Merjalle#foc ei Pekka antaa kaskenyt heidan kirjaa heittamalla 

397. ? ei#foc Pekka Merjalle kaskenyt heidan antaa kirjaa 

398. * heidan kaskenyt ei heittamalla antaa Pekka Merjalle kirjaa 

399. ?*Merjalle#foc Pekka ei heidan antaa kirjaa kaskenyt 

400. ?* heidan#foc heittamalla antaa Merjalle ei kirjaa Pekka kaskenyt 

401. * ei#foc Merjalle kirjaa heidan Pekka antaa kaskenyt 

402. * heittamalla#foc Merjalle antaa kaskenyt heidan kirjaa ei Pekka 

403. * heittamalla ei antaa kaskenyt Pekka kirjaa heidan Merjalle 

404. ? heidan antaa kaski Pekka Merjalle kirjan 

405. * kirjaa antaa heittamalla kaskenyt Pekka Merjalle ei heidan 

406. * heittamalla#foc kaski kirjan antaa Merjalle Pekka heidan 

407. ?? kaskenyt#foc ei Pekka heidan Merjaa kuorsaamalla hairita 

408. * Merjalle heittamalla heidan kaskenyt Pekka ei kirjaa antaa 

409. * Pekka#foc kaskenyt antaa heidan Merjalle ei heittamalla kirjaa 

410. ?* Merjaa ei ihailla Pekka kaskenyt heidan 

411. * ei kaskenyt Pekka heidan kirjaa Merjalle antaa 

412. ?? heidan#foc kirjaa ei kaskenyt Pekka antaa heittamalla Merjalle 

413. ?? hairita#foc ei heidan Merjaa kaskenyt kuorsaamalla Pekka 

414. * Merjalle heidan kaskenyt antaa kirjaa heittamalla Pekka ei 

415. * Merjalle kaskenyt Pekka heidan heittamalla antaa ei kirjaa 

416. * ei antaa kirjaa Pekka Merjalle heidan kaskenyt heittamalla 

417. * heidan#foc heittamalla Merjalle kirjaa ei Pekka antaa kaskenyt 

418. * kirjaa ei antaa Pekka heidan heittamalla Merjalle kaskenyt 

419. * Pekka kaski antaa kirjan heittamalla Merjalle heidan 

420. nukkunut#foc Pekka ei 

421. * ei kirjaa antaa kaskenyt Merjalle Pekka heidan 

422. ?* hairita Merjaa kuorsaamalla Pekka ei heidan kaskenyt 

423. * antaa#foc kirjaa kaskenyt heidan Pekka ei Merjalle 

424. ?* Pekka#foc ei kirjaa Merjalle heidan kaskenyt antaa 

425. * kirjaa#foc Pekka antaa ei kaskenyt heittamalla Merjalle heidan 

426. * Merjalle#foc antaa heidan kirjaa Pekka kaskenyt ei heittamalla 

427. * heidan kirjaa heittamalla antaa kaskenyt ei Pekka Merjalle 

428. * kaskenyt heittamalla antaa heidan Pekka kirjaa Merjalle ei 

429. * antaa#foc kaskenyt ei kirjaa heittamalla Merjalle Pekka heidan 

430. * kaskenyt antaa heidan ei Merjalle kirjaa Pekka 

431. * heidan heittamalla kirjaa antaa Pekka Merjalle ei kaskenyt 

432. ?* Pekka kirjaa heidan ei kaskenyt Merjalle antaa heittamalla 

433. * heittamalla#foc Pekka Merjalle heidan kaskenyt kirjaa antaa ei 

434. * heittamalla#foc kaskenyt kirjaa heidan Merjalle Pekka ei antaa 

435. * heittamalla#foc heidan Merjalle kaskenyt Pekka kirjaa antaa ei 

436. * heidan#foc antaa Merjalle heittamalla kirjaa Pekka ei kaskenyt 

437. kuorsaamalla Pekka Merjaa hairitsee 

438. * Pekka Merjalle kaskenyt ei antaa kirjaa heidan heittamalla 

439. * antaa#foc heidan heittamalla Pekka kirjaa ei Merjalle kaskenyt 

440. ?? ei#foc kirjaa heidan antaa kaskenyt Merjalle Pekka 

441. * antaa heidan Merjalle Pekka kirjaa kaskenyt heittamalla ei 

442. * heidan#foc kirjaa kaskenyt heittamalla ei Pekka Merjalle antaa 

443. ?* hairita#foc ei heidan Pekka kaskenyt kuorsaamalla Merjaa 

444. * kirjaa Pekka Merjalle heidan heittamalla kaskenyt antaa ei 

445. * kirjaa#foc ei kaskenyt Pekka Merjalle heittamalla antaa heidan 

446. * Pekka kirjaa heidan heittamalla kaskenyt antaa ei Merjalle 

447. ?* kaskenyt#foc Pekka Merjalle ei heidan kirjaa antaa heittamalla 

448. * kaski#foc kirjan antaa heittamalla heidan Pekka Merjalle 

449. * kirjan antaa heidan heittamalla kaski Pekka Merjalle 

450. * heidan Merjalle Pekka kirjaa heittamalla kaskenyt antaa ei 

451. * antaa Merjalle heidan kaskenyt ei Pekka kirjaa 

452. * heittamalla#foc heidan kirjaa kaskenyt Merjalle antaa Pekka ei 

453. * kaskenyt#foc Merjalle kirjaa heidan ei Pekka antaa heittamalla 

454. * kirjaa#foc antaa Pekka heidan ei kaskenyt Merjalle 

455. * ei kirjaa kaskenyt heidan Pekka antaa Merjalle 

456. * antaa kaskenyt ei Pekka kirjaa heittamalla heidan Merjalle 

457. * hairita kaski kuorsaamalla Pekka Merjaa heidan 

458. ?* kirjaa ei heittamalla heidan kaskenyt antaa Merjalle Pekka 

459. * kirjaa#foc Merjalle heittamalla Pekka antaa ei kaskenyt heidan 

460. * antaa heittamalla ei Pekka kirjaa kaskenyt heidan Merjalle 

461. * heidan antaa ei kirjaa heittamalla Merjalle kaskenyt Pekka 

462. * heittamalla Merjalle antaa ei heidan kaskenyt kirjaa Pekka 

463. *? antaa#foc ei kirjaa heidan Merjalle heittamalla Pekka kaskenyt 

464. * Merjalle kirjaa antaa heidan Pekka kaskenyt ei 

465. ?* Merjalle#foc kirjaa ei kaskenyt heidan Pekka antaa heittamalla 

466. * heittamalla#foc Pekka antaa kaskenyt Merjalle heidan ei kirjaa 

467. * Merjalle#foc kaskenyt antaa heidan Pekka kirjaa ei heittamalla 

468. * Merjalle kirjaa heittamalla heidan kaskenyt Pekka ei antaa 

469. * Pekka ei kirjaa Merjalle heittamalla heidan antaa kaskenyt 

470. ?? heittamalla#foc heidan Merjalle antaa kaski Pekka kirjan 

471. * heittamalla#foc ei heidan Merjalle Pekka kaskenyt antaa kirjaa 

472. * antaa#foc heidan Pekka heittamalla ei kirjaa Merjalle kaskenyt 

473. * kirjan#foc Pekka Merjalle heittamalla antaa kaski heidan 

474. * heidan kirjaa antaa heittamalla ei Pekka kaskenyt Merjalle 

475. ## heittamalla ei kaskenyt kirjaa Merjalle Pekka heidan antaa 

476. ? heidan#foc kaski Merjalle Pekka kirjan heittamalla antaa 

477. ?* Merjalle antaa kaskenyt ei kirjaa heidan Pekka heittamalla 

478. * antaa#foc Merjalle heidan heittamalla kirjan Pekka kaski 

479. ?* heidan Merjalle antaa kaskenyt Pekka ei kirjaa heittamalla 

480. * heittamalla#foc heidan kirjan antaa kaski Merjalle Pekka 

481. * Pekka heittamalla kaskenyt ei kirjaa antaa Merjalle heidan 

482. * heittamalla#foc kirjaa kaskenyt heidan Pekka Merjalle ei antaa 

483. * kirjaa heidan heittamalla Merjalle Pekka kaskenyt antaa ei 

484. ?? hairita kaski Pekka heidan kuorsaamalla Merjaa 

485. * kirjaa#foc Pekka Merjalle heidan ei heittamalla kaskenyt antaa 

486. * antaa#foc kaskenyt Merjalle Pekka heittamalla ei kirjaa heidan 

487. * heittamalla heidan Merjalle antaa ei Pekka kaskenyt kirjaa 

488. * Pekka#foc heidan ei antaa Merjalle kaskenyt kirjaa heittamalla 

489. * Pekka#foc antaa Merjalle kaskenyt heidan ei kirjaa 

490. ?* kaskenyt#foc Pekka ei heidan Merjaa ihailla 

491. * antaa#foc Pekka kaskenyt ei Merjalle kirjaa heidan heittamalla 

492. ?? Merjaa#foc ihaile ei Pekka 

493. * kirjaa#foc antaa heidan Pekka heittamalla kaskenyt Merjalle ei 

494. ## ei#foc Pekka kaskenyt antaa Merjalle heidan heittamalla kirjaa 

495. * kaskenyt heidan Pekka Merjalle heittamalla antaa kirjaa ei 

496. ?? heidan#foc kirjaa ei Pekka Merjalle kaskenyt antaa 

497. ?* Pekka ei kaskenyt kirjaa heidan heittamalla Merjalle antaa 

498. * Merjalle#foc kirjaa kaskenyt antaa Pekka heittamalla ei heidan 

499. ?* Pekka#foc ei kaskenyt antaa heittamalla heidan kirjaa Merjalle 

500. * kaskenyt#foc kirjaa antaa ei Merjalle Pekka heittamalla heidan 

501. * heidan ei Merjalle Pekka kirjaa antaa kaskenyt 

502. * kirjaa kaskenyt Pekka antaa heittamalla Merjalle heidan ei 

503. ?? Merjalle kaski Pekka heidan kirjan antaa 

504. * antaa#foc kaskenyt Pekka heidan kirjaa Merjalle ei 

505. * ei#foc kirjaa Merjalle antaa kaskenyt Pekka heidan 

506. * kirjaa Merjalle heittamalla antaa heidan Pekka kaskenyt ei 

507. * Pekka ei antaa Merjalle kaskenyt heittamalla heidan kirjaa 

508. * kaskenyt heidan ei Merjalle heittamalla antaa Pekka kirjaa 

509. * kaskenyt#foc kirjaa ei antaa Merjalle heittamalla heidan Pekka 

510. * kaskenyt#foc ei Pekka Merjalle heidan heittamalla antaa kirjaa 

511. * kaskenyt#foc antaa kirjaa ei heidan Merjalle heittamalla Pekka 

512. * kirjaa#foc heittamalla Pekka kaskenyt heidan Merjalle ei antaa 

513. * Pekka#foc kaskenyt heittamalla Merjalle heidan kirjaa ei antaa 

514. * Pekka#foc ei kirjaa heidan kaskenyt Merjalle heittamalla antaa 

515. * heidan antaa kirjaa heittamalla Merjalle Pekka kaskenyt ei 

516. ## kirjaa ei heidan antaa Merjalle Pekka kaskenyt heittamalla 

517. * heittamalla heidan kirjaa Pekka kaskenyt antaa ei Merjalle 

518. * antaa heidan heittamalla kirjaa Pekka kaskenyt Merjalle ei 

519. * nukkua Pekka heidan ei kaskenyt 

520. * Merjalle#foc antaa ei kirjaa heidan heittamalla Pekka kaskenyt 

521. * kirjaa heittamalla antanut Merjalle Pekka ei 

522. * kaskenyt heidan Pekka Merjalle heittamalla kirjaa ei antaa 

523. * Pekka#foc heittamalla kaskenyt kirjaa heidan ei antaa Merjalle 

524. * kaskenyt heittamalla heidan antaa kirjaa Pekka Merjalle ei 

525. ? ei#foc heidan Pekka kuorsaamalla kaskenyt nukkua 

526. ?* kuorsaamalla#foc heidan hairita Pekka Merjaa kaski 

527. ?? ihailla#foc ei heidan Pekka kaskenyt Merjaa 

528. * kirjaa antaa Merjalle kaskenyt Pekka heidan heittamalla ei 

529. * heidan#foc heittamalla ei antaa Pekka Merjalle kaskenyt kirjaa 

530. * heidan#foc antaa heittamalla Merjalle Pekka kaski kirjan 

531. * Merjalle heittamalla kaski kirjan heidan antaa Pekka 

532. * kaskenyt heidan Pekka antaa kirjaa heittamalla Merjalle ei 

533. * heittamalla heidan kaskenyt ei Merjalle kirjaa antaa Pekka 

534. * antaa kirjaa Merjalle ei heidan Pekka kaskenyt heittamalla 

535. * kaskenyt#foc Merjalle Pekka ei heittamalla kirjaa heidan antaa 

536. * kaskenyt#foc Pekka heittamalla antaa Merjalle kirjaa heidan ei 

537. * heidan kaskenyt Merjalle Pekka kirjaa ei heittamalla antaa 

538. * kuorsaamalla#foc Merjaa kaskenyt hairita Pekka heidan ei 

539. * ei antaa kaskenyt heidan kirjaa heittamalla Merjalle Pekka 

540. * Merjalle heidan Pekka kirjaa ei heittamalla antaa kaskenyt 

541. * heidan heittamalla antaa kirjaa ei kaskenyt Pekka Merjalle 

542. * kaskenyt#foc Merjalle Pekka heidan kirjaa antaa ei heittamalla 

543. * heittamalla#foc heidan kaskenyt antaa kirjaa Pekka ei Merjalle 

544. * kaskenyt#foc heidan Merjalle kirjaa antaa ei Pekka 

545. * Merjaa kuorsaamalla heidan Pekka ei kaskenyt hairita 

546. * antaa#foc ei Merjalle kirjaa kaskenyt Pekka heidan 

547. * kaski heidan heittamalla Merjalle Pekka kirjan antaa 

548. * kirjaa Pekka Merjalle heidan kaskenyt antaa ei 

549. * Merjalle#foc ei Pekka kirjaa antaa kaskenyt heidan 

550. * Merjalle#foc ei kirjaa kaskenyt Pekka heittamalla heidan antaa 

551. * kaskenyt heidan Pekka ei heittamalla kirjaa Merjalle antaa 

552. * ei kaskenyt heittamalla kirjaa Merjalle antaa heidan Pekka 

553. * Merjalle#foc kirjaa kaskenyt antaa Pekka heidan heittamalla ei 

554. * heidan Merjalle heittamalla antaa Pekka ei kaskenyt kirjaa 

555. * Pekka kaskenyt kirjaa ei Merjalle heittamalla antaa heidan 

556. * Merjalle#foc Pekka ei kaskenyt heittamalla antaa kirjaa heidan 

557. * heidan antaa Merjalle heittamalla kaskenyt ei kirjaa Pekka 

558. * Merjaa hairita heidan Pekka kuorsaamalla kaskenyt ei 

559. * Pekka#foc kirjaa heittamalla ei antaa Merjalle kaskenyt heidan 

560. * heittamalla#foc antaa ei Merjalle kaskenyt Pekka kirjaa heidan 

561. * antaa kirjaa heidan Pekka ei Merjalle kaskenyt heittamalla 

562. * kirjan#foc kaski antaa heidan Pekka Merjalle 

563. * kuorsaamalla#foc kaski hairita Merjaa Pekka heidan 

564. * Merjalle ei Pekka kaskenyt heidan antaa kirjaa 

565. ?* Merjaa heidan ei Pekka kaskenyt kuorsaamalla hairita 

566. ? heidan kaski Pekka Merjaa hairita kuorsaamalla 

567. * heidan#foc kaskenyt heittamalla Merjalle antaa ei kirjaa Pekka 

568. * kaskenyt#foc heidan heittamalla Merjalle kirjaa antaa ei Pekka 

569. * Merjalle kaskenyt Pekka heittamalla antaa ei heidan kirjaa 

570. ? Merjalle heidan kaski antaa Pekka kirjan heittamalla 

571. * ei#foc heittamalla kirjaa antaa kaskenyt Merjalle heidan Pekka 

572. * heidan#foc Merjaa kaskenyt kuorsaamalla ei hairita Pekka 

573. * ei#foc heidan Merjalle kirjaa heittamalla Pekka kaskenyt antaa 

574. ?* heidan kaski kirjan antaa Pekka heittamalla Merjalle 

575. * kirjaa#foc kaskenyt heidan antaa heittamalla ei Pekka Merjalle 

576. * hairita Merjaa ei kuorsaamalla Pekka heidan kaskenyt 

577. * Pekka#foc Merjalle ei heidan heittamalla kirjaa antaa kaskenyt 

578. * heittamalla ei kirjaa kaskenyt antaa heidan Merjalle Pekka 

579. * kaskenyt heittamalla antaa heidan Pekka ei kirjaa Merjalle 

580. * kaskenyt#foc heidan kirjaa Pekka ei Merjalle heittamalla antaa 

581. * kaskenyt heittamalla Merjalle kirjaa heidan antaa Pekka ei 

582. * kirjaa Merjalle ei Pekka antaa kaskenyt heidan 

583. * Pekka antaa heittamalla kirjaa heidan kaskenyt Merjalle ei 

584. * ei Merjalle heidan kaskenyt kirjaa Pekka antaa heittamalla 

585. * kirjaa#foc heittamalla Merjalle Pekka antaa kaskenyt ei heidan 

586. * heittamalla#foc ei kaskenyt heidan antaa Merjalle Pekka kirjaa 

587. * heidan#foc heittamalla kirjan kaski Merjalle Pekka antaa 

588. * heittamalla#foc kirjaa kaskenyt ei Pekka Merjalle heidan antaa 

589. * Pekka#foc heittamalla kaskenyt ei antaa Merjalle heidan kirjaa 

590. * ei Pekka Merjalle kaskenyt antaa kirjaa heidan heittamalla 

591. * Pekka kirjaa antaa heidan heittamalla Merjalle kaskenyt ei 

592. * kaski heidan hairita kuorsaamalla Pekka Merjaa 

593. * ei#foc heidan Pekka Merjalle heittamalla kirjaa antaa kaskenyt 

594. * Merjalle#foc kaskenyt Pekka heidan kirjaa heittamalla ei antaa 

595. ? ei#foc heittamalla kaskenyt Pekka antaa heidan kirjaa Merjalle 

596. * heittamalla Merjalle Pekka ei kirjaa heidan antaa kaskenyt 

597. * kirjaa#foc ei antaa heittamalla heidan Pekka Merjalle kaskenyt 

598. * Pekka#foc antaa heidan ei kirjaa kaskenyt heittamalla Merjalle 

599. * antaa kaskenyt Pekka heittamalla ei heidan kirjaa Merjalle 

600. * ei Pekka antaa kaskenyt Merjalle kirjaa heittamalla heidan 

601. * heittamalla antaa kirjaa Pekka ei heidan kaskenyt Merjalle 

602. * ei#foc Merjalle heidan heittamalla kaskenyt Pekka antaa kirjaa 

603. * kirjaa#foc antaa ei heidan Pekka heittamalla Merjalle kaskenyt 

604. * antaa#foc heidan heittamalla Merjalle Pekka kaskenyt ei kirjaa 

605. * Merjalle kirjaa heidan antaa Pekka ei kaskenyt 

606. * Pekka kirjaa kaskenyt Merjalle antaa heidan ei heittamalla 

607. * antaa heidan Pekka kaskenyt kirjaa heittamalla ei Merjalle 

608. * heidan#foc heittamalla kirjaa kaskenyt antaa Merjalle ei Pekka 

609. * kaskenyt Merjalle heittamalla antaa ei kirjaa heidan Pekka 

610. * antaa#foc ei kirjaa Pekka heidan heittamalla Merjalle kaskenyt 

611. * kirjan#foc heittamalla Merjalle Pekka antaa heidan kaski 

612. * kaskenyt heidan Pekka ei kirjaa heittamalla Merjalle antaa 

613. * kaskenyt Pekka heidan ei kirjaa Merjalle heittamalla antaa 

614. * ei Pekka heidan antaa kaskenyt Merjalle kirjaa 

615. * heittamalla#foc heidan Pekka antaa kaskenyt kirjaa ei Merjalle 

616. * heittamalla#foc heidan kirjaa ei kaskenyt Pekka Merjalle antaa 

617. * Merjalle ei Pekka heidan heittamalla kirjaa antaa kaskenyt 

618. * kirjaa#foc heidan Pekka kaskenyt antaa ei Merjalle 

619. * kirjaa#foc ei Merjalle kaskenyt antaa heidan Pekka 

620. * heittamalla#foc Merjalle kirjan kaski Pekka heidan antaa 

621. * heidan#foc kirjaa Pekka kaskenyt ei heittamalla antaa Merjalle 

622. * kaskenyt heittamalla Merjalle kirjaa antaa heidan Pekka ei 

623. * kirjan heidan kaski Pekka antaa heittamalla Merjalle 

624. * heittamalla ei kirjaa antaa Pekka heidan kaskenyt Merjalle 

625. * heidan#foc antaa kirjaa Pekka ei Merjalle kaskenyt heittamalla 

626. * Pekka heittamalla heidan kaski kirjan Merjalle antaa 

627. * Merjalle kaskenyt ei antaa heidan Pekka heittamalla kirjaa 

628. * ei kaskenyt kirjaa Merjalle antaa Pekka heidan heittamalla 

629. * Pekka#foc Merjalle antaa kaskenyt heidan ei heittamalla kirjaa 

630. * antaa#foc kirjaa Pekka heidan heittamalla kaskenyt ei Merjalle 

631. ?* kaski#foc Pekka Merjalle heidan kirjan heittamalla antaa 

632. * Pekka heittamalla kaskenyt Merjalle kirjaa ei antaa heidan 

633. ? Merjalle kirjaa ei kaskenyt heidan antaa Pekka 

634. * kirjaa#foc antaa Pekka heidan kaskenyt heittamalla Merjalle ei 

635. Merjaa#foc ei Pekka ihaile 

636. * heittamalla kirjaa antaa Pekka heidan Merjalle ei kaskenyt 

637. * heittamalla#foc ei antaa heidan Merjalle kaskenyt kirjaa Pekka 

638. * ei heittamalla kirjaa heidan antaa Pekka Merjalle kaskenyt 

639. ? heidan kirjaa Merjalle antaa Pekka kaskenyt ei heittamalla 

640. ?* Pekka#foc heidan ihailla Merjaa ei kaskenyt 

641. * ei heidan kuorsaamalla hairita Pekka Merjaa kaskenyt 

642. * Pekka#foc Merjalle ei heittamalla antaa heidan kaskenyt kirjaa 

643. * heidan#foc ei antaa Pekka kirjaa kaskenyt Merjalle 

644. * ei heidan kirjaa heittamalla antaa kaskenyt Pekka Merjalle 

645. * heidan#foc heittamalla Pekka ei kaskenyt antaa Merjalle kirjaa 

646. * Pekka kirjaa ei heittamalla Merjalle kaskenyt antaa heidan 

647. * heittamalla#foc kirjaa kaskenyt ei heidan antaa Pekka Merjalle 

648. * Merjalle kaski Pekka antaa kirjan heidan heittamalla 

649. * ei#foc heittamalla Merjalle antaa kaskenyt Pekka kirjaa heidan 

650. * heidan kaski kirjan heittamalla Pekka antaa Merjalle 

651. * heidan#foc Merjalle kirjaa ei antaa kaskenyt Pekka 

652. * heittamalla antaa kirjan kaski heidan Merjalle Pekka 

653. * heidan kirjaa Merjalle kaskenyt ei antaa heittamalla Pekka 

654. ei#foc Merjaa kaskenyt heidan Pekka kuorsaamalla hairita 

655. * ei Pekka heidan kaskenyt nukkua 

656. * kaskenyt heidan heittamalla Pekka ei Merjalle antaa kirjaa 

657. * Merjaa kaskenyt ei kuorsaamalla hairita Pekka heidan 

658. * kaskenyt#foc kirjaa Merjalle heidan Pekka antaa heittamalla ei 

659. ?? kirjaa ei Pekka Merjalle antanut 

660. * Merjalle kirjaa Pekka kaskenyt antaa ei heidan heittamalla 

661. * Merjalle#foc heidan kaskenyt Pekka kirjaa ei antaa 

662. ?? heittamalla kirjaa ei Merjalle Pekka antanut 

663. ?* Merjalle#foc heidan Pekka heittamalla kaskenyt ei kirjaa antaa 

664. * ei kaskenyt antaa heittamalla heidan Pekka kirjaa Merjalle 

665. * kaski heittamalla Pekka Merjalle heidan kirjan antaa 

666. * ei#foc kaskenyt antaa Pekka heittamalla Merjalle kirjaa heidan 

667. * kirjaa kaskenyt Merjalle antaa heidan heittamalla Pekka ei 

668. * heidan#foc Pekka Merjalle kirjan antaa heittamalla kaski 

669. * antaa#foc ei Pekka heidan kaskenyt heittamalla kirjaa Merjalle 

670. ?* heittamalla ei heidan Merjalle kaskenyt antaa kirjaa Pekka 

671. * ei#foc Pekka hairita kuorsaamalla kaskenyt heidan Merjaa 

672. * Merjalle#foc kirjaa heidan Pekka kaskenyt heittamalla antaa ei 

673. ?? Merjalle Pekka heidan kirjan kaski antaa 

674. * Merjalle#foc heidan heittamalla antaa kaskenyt kirjaa ei Pekka 

675. ?* heidan#foc kirjaa Merjalle Pekka kaskenyt ei antaa heittamalla 

676. * kaskenyt heidan ei kirjaa Pekka Merjalle heittamalla antaa 

677. * heidan antaa Pekka kaskenyt kirjaa ei Merjalle 

678. * antaa ei Merjalle Pekka kaskenyt heittamalla kirjaa heidan 

679. * antaa#foc heittamalla kaskenyt heidan Pekka Merjalle kirjaa ei 

680. * antaa Merjalle heittamalla kaski heidan kirjan Pekka 

681. ?* antaa#foc heidan kirjan Pekka kaski Merjalle 

682. * kaskenyt kirjaa Pekka heittamalla Merjalle antaa ei heidan 

683. * kaskenyt#foc Pekka hairita kuorsaamalla heidan Merjaa ei 

684. * antaa heidan heittamalla Pekka kirjaa Merjalle ei kaskenyt 

685. ? kirjan Pekka heidan kaski antaa Merjalle heittamalla 

686. * antaa#foc kirjaa kaskenyt heidan Merjalle heittamalla Pekka ei 

687. * heittamalla#foc heidan Pekka kaskenyt antaa Merjalle kirjaa ei 

688. ?* Merjalle kaskenyt ei antaa Pekka heidan kirjaa 

689. * Merjalle heidan kirjan Pekka kaski heittamalla antaa 

690. * heidan#foc kirjaa Pekka heittamalla kaskenyt antaa Merjalle ei 

691. * ei hairitse kuorsaamalla Pekka Merjaa 

692. * heidan#foc Merjalle heittamalla kirjaa kaskenyt ei antaa Pekka 

693. * antaa heittamalla ei Pekka Merjalle kirjaa heidan kaskenyt 

694. * heidan#foc ei Pekka antaa heittamalla kaskenyt Merjalle kirjaa 

695. * heidan heittamalla Pekka antaa kaskenyt Merjalle kirjaa ei 

696. * heittamalla#foc antaa kirjaa kaskenyt ei heidan Pekka Merjalle 

697. * Merjalle Pekka kaskenyt heittamalla heidan ei antaa kirjaa 

698. ## ei#foc Merjalle heittamalla antaa heidan Pekka kirjaa kaskenyt 

699. ?? kuorsaamalla#foc hairita ei kaskenyt Pekka heidan Merjaa 

700. ## antaa#foc Merjalle Pekka heidan ei kirjaa heittamalla kaskenyt 

701. * heittamalla#foc heidan antaa Merjalle Pekka kaskenyt ei kirjaa 

702. * Merjalle heidan kirjaa heittamalla kaskenyt antaa Pekka ei 

703. * antaa#foc Merjalle heidan kirjaa Pekka kaskenyt ei heittamalla 

704. * antaa heidan kirjaa kaskenyt heittamalla Merjalle ei Pekka 

705. ## heittamalla kirjaa ei kaskenyt Merjalle heidan Pekka antaa 

706. ? Pekka#foc heidan ei kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

707. * kaskenyt#foc Pekka antaa heidan Merjalle ei kirjaa 

708. * heidan#foc Pekka kirjaa kaskenyt Merjalle heittamalla antaa ei 

709. * Pekka#foc kirjan kaski heittamalla Merjalle heidan antaa 

710. ?? heittamalla kirjaa kaskenyt ei heidan Merjalle Pekka antaa 

711. * kirjaa#foc kaskenyt antaa Merjalle heidan ei Pekka heittamalla 

712. * heidan kaskenyt heittamalla antaa Merjalle kirjaa ei Pekka 

713. kaski#foc Pekka heidan antaa heittamalla kirjan Merjalle 

714. ?* kirjaa Pekka heidan Merjalle kaskenyt ei antaa heittamalla 

715. * antaa#foc kaskenyt heittamalla Merjalle heidan ei kirjaa Pekka 

716. * antaa#foc Merjalle Pekka heidan kaskenyt kirjaa heittamalla ei 

717. * Merjaa ei Pekka kuorsaamalla hairita kaskenyt heidan 

718. ? antanut#foc Merjalle kirjaa Pekka ei heittamalla 

719. * ei kirjaa heidan Pekka antaa kaskenyt Merjalle 

720. * Pekka#foc kaskenyt kirjaa Merjalle heidan heittamalla ei antaa 

721. ?* heidan#foc kirjaa Pekka ei kaskenyt Merjalle antaa heittamalla 

722. ?? Merjalle#foc heidan antaa kirjaa ei kaskenyt Pekka 

723. * Pekka#foc kirjaa ei heidan heittamalla antaa kaskenyt Merjalle 

724. ? Pekka Merjaa hairitsee kuorsaamalla 

725. * kirjan Merjalle Pekka kaski heittamalla antaa heidan 

726. * heidan Merjalle Pekka kaskenyt kirjaa ei antaa 

727. * heittamalla heidan kirjaa Pekka ei Merjalle antaa kaskenyt 

728. * Merjalle#foc kirjaa Pekka kaskenyt heittamalla antaa ei heidan 

729. * heittamalla#foc Pekka kirjan Merjalle antaa heidan kaski 

730. * Merjalle#foc heittamalla Pekka kaskenyt kirjaa heidan antaa ei 

731. * heidan heittamalla Merjalle ei antaa Pekka kirjaa kaskenyt 

732. * Pekka#foc kirjaa kaskenyt antaa heittamalla heidan Merjalle ei 

733. * heidan#foc antaa Pekka Merjalle heittamalla kirjaa kaskenyt ei 

734. ? ei#foc kaskenyt heidan kirjaa Pekka antaa Merjalle 

735. * heittamalla#foc kaskenyt antaa Merjalle heidan kirjaa Pekka ei 

736. * hairita#foc heidan kaskenyt Merjaa kuorsaamalla Pekka ei 

737. * nukkua heidan kaskenyt Pekka ei 

738. ?? Merjalle Pekka heidan antaa kirjaa ei kaskenyt heittamalla 

739. * heittamalla heidan kaskenyt antaa Merjalle kirjaa Pekka ei 

740. * heidan#foc kirjaa kaskenyt ei heittamalla Merjalle Pekka antaa 

741. * kirjaa#foc Merjalle heidan Pekka kaskenyt antaa ei heittamalla 

742. * kaskenyt#foc heidan kirjaa ei Merjalle Pekka antaa 

743. * kaskenyt Merjalle Pekka heidan ei antaa heittamalla kirjaa 

744. ?? ei#foc Merjalle Pekka kirjaa kaskenyt heittamalla heidan antaa 

745. * Pekka#foc kirjaa Merjalle heidan heittamalla ei antaa kaskenyt 

746. * antaa kirjan Merjalle heittamalla Pekka kaski heidan 

747. * heidan Merjaa Pekka kaskenyt ihailla ei 

748. * antaa heittamalla kirjaa Merjalle ei heidan Pekka kaskenyt 

749. * antaa Pekka kirjan heittamalla heidan Merjalle kaski 

750. ? ei#foc Pekka Merjalle heidan kaskenyt antaa kirjaa 

751. * antaa kaskenyt Merjalle heittamalla kirjaa heidan Pekka ei 

752. * kaski Merjalle heittamalla antaa Pekka heidan kirjan 

753. * heittamalla Merjalle antaa kaskenyt heidan ei kirjaa Pekka 

754. * ei#foc kaskenyt kirjaa Merjalle Pekka heidan heittamalla antaa 

755. * kaskenyt#foc ei Merjalle antaa heittamalla heidan kirjaa Pekka 

756. * Pekka#foc Merjalle kaskenyt ei heittamalla heidan kirjaa antaa 

757. * heittamalla antaa kaski kirjan Merjalle Pekka heidan 

758. ## kuorsaamalla#foc heidan Pekka kaskenyt Merjaa ei hairita 

759. ?? heittamalla Pekka ei heidan kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

760. * kaskenyt#foc Merjalle Pekka antaa kirjaa heidan ei heittamalla 

761. ?? Merjalle#foc Pekka heidan ei kirjaa heittamalla kaskenyt antaa 

762. * heittamalla#foc kirjaa antaa Pekka Merjalle kaskenyt heidan ei 

763. * Merjalle#foc antaa kaskenyt ei Pekka kirjaa heittamalla heidan 

764. * kirjan#foc Pekka heittamalla antaa Merjalle heidan kaski 

765. * heittamalla#foc heidan Merjalle ei kirjaa antaa Pekka kaskenyt 

766. * kaskenyt antaa Merjalle heidan Pekka ei heittamalla kirjaa 

767. * kuorsaamalla hairita kaskenyt heidan ei Merjaa Pekka 

768. * ei#foc kirjaa antaa Pekka kaskenyt Merjalle heidan heittamalla 

769. * Pekka#foc antaa kirjaa Merjalle kaskenyt heidan ei heittamalla 

770. * antaa ei Merjalle Pekka kirjaa heidan kaskenyt heittamalla 

771. * heittamalla#foc kaskenyt Pekka Merjalle ei heidan kirjaa antaa 

772. * kirjaa heidan Merjalle ei heittamalla Pekka antaa kaskenyt 

773. * kirjaa heittamalla heidan Pekka antaa kaskenyt Merjalle ei 

774. * Merjalle kaskenyt ei kirjaa heidan antaa heittamalla Pekka 

775. ?? heidan#foc ei kaskenyt antaa kirjaa Pekka Merjalle heittamalla 

776. * kirjaa#foc heittamalla antaa Pekka kaskenyt heidan Merjalle ei 

777. * kirjaa#foc heittamalla Merjalle heidan kaskenyt antaa Pekka ei 

778. * Merjalle#foc heittamalla Pekka heidan ei kirjaa kaskenyt antaa 

779. ?* Merjalle heittamalla antanut Pekka kirjaa ei 

780. * kirjaa heidan kaskenyt ei antaa heittamalla Merjalle Pekka 

781. ?? Merjalle Pekka antaa kirjan kaski heidan heittamalla 

782. * heittamalla#foc antaa ei Merjalle Pekka kaskenyt kirjaa heidan 

783. ?? ei#foc heittamalla kaskenyt antaa heidan Pekka kirjaa Merjalle 

784. * heittamalla antaa heidan Merjalle kirjaa Pekka kaskenyt ei 

785. ?? kirjaa#foc Merjalle heittamalla antanut ei Pekka 

786. ?* Pekka kaskenyt heidan ei Merjaa hairita kuorsaamalla 

787. * kirjan#foc kaski Merjalle antaa Pekka heidan 

788. ?? Merjalle heidan kaski antaa kirjan heittamalla Pekka 

789. * ei#foc kirjaa kaskenyt heittamalla antaa heidan Pekka Merjalle 

790. * kirjaa kaskenyt ei Pekka Merjalle heidan antaa 

791. ?* kaskenyt#foc Merjalle antaa Pekka heidan ei heittamalla kirjaa 

792. * heittamalla antaa Merjalle kirjan kaski Pekka heidan 

793. * heittamalla#foc Pekka kaskenyt heidan ei antaa Merjalle kirjaa 

794. ?* heittamalla ei kaskenyt kirjaa antaa heidan Merjalle Pekka 

795. * ei heittamalla kirjaa kaskenyt Merjalle Pekka heidan antaa 

796. * Merjalle#foc kirjaa heittamalla ei Pekka antaa heidan kaskenyt 

797. ?* Merjalle ei Pekka heittamalla kaskenyt antaa heidan kirjaa 

798. * kaskenyt heittamalla kirjaa antaa heidan Pekka ei Merjalle 

799. ?* kirjaa heittamalla kaskenyt heidan antaa ei Pekka Merjalle 

800. * Merjalle heittamalla antaa kaskenyt heidan Pekka ei kirjaa 

801. ?* Merjalle#foc ei Pekka heittamalla kaskenyt kirjaa heidan antaa 

802. * antaa Merjalle heittamalla kaski Pekka kirjan heidan 

803. * Merjalle kirjaa heittamalla Pekka kaskenyt antaa ei heidan 

804. ?? kuorsaamalla Pekka hairita heidan kaski Merjaa 

805. ## heidan#foc Pekka kirjan antaa heittamalla kaski Merjalle 

806. * kirjaa#foc heittamalla antaa kaskenyt Pekka ei heidan Merjalle 

807. * ei Pekka kirjaa Merjalle antaa heittamalla kaskenyt heidan 

808. ?* antaa#foc Pekka ei Merjalle kirjaa heidan heittamalla kaskenyt 

809. * heittamalla#foc antaa Merjalle heidan ei kaskenyt Pekka kirjaa 

810. * Merjaa ei kuorsaamalla hairita Pekka kaskenyt heidan 

811. ?* Pekka antaa heidan kaski heittamalla kirjan Merjalle 

812. ?? heidan ei kaskenyt antaa heittamalla kirjaa Merjalle Pekka 

813. * kirjaa heittamalla kaskenyt Pekka heidan antaa Merjalle ei 

814. * kaskenyt Merjalle heittamalla antaa Pekka heidan kirjaa ei 

815. * ei antaa kaskenyt Pekka heidan Merjalle kirjaa 

816. * ei Merjalle kaskenyt Pekka kirjaa heittamalla heidan antaa 

817. * heittamalla#foc kaskenyt Merjalle antaa ei Pekka kirjaa heidan 

818. * Merjalle heittamalla kaskenyt kirjaa ei Pekka antaa heidan 

819. * kaskenyt#foc Pekka kirjaa heittamalla heidan antaa ei Merjalle 

820. * heidan#foc kirjaa Merjalle heittamalla Pekka kaskenyt antaa ei 

821. ?* ei#foc Merjalle antaa heidan Pekka heittamalla kaskenyt kirjaa 

822. * heidan Merjalle kirjaa kaskenyt antaa Pekka ei 

823. * heittamalla Merjalle heidan Pekka kaskenyt ei antaa kirjaa 

824. * kaskenyt#foc antaa heidan Merjalle Pekka heittamalla ei kirjaa 

825. * kirjaa#foc heidan Merjalle antaa heittamalla Pekka kaskenyt ei 

826. ## heittamalla heidan ei kaskenyt kirjaa Merjalle antaa Pekka 

827. * antaa kaskenyt kirjaa ei heidan heittamalla Pekka Merjalle 

828. * antaa Merjalle Pekka heittamalla heidan kirjaa ei kaskenyt 

829. * heidan kaskenyt Merjalle antaa kirjaa ei Pekka 

830. ?* hairita#foc kaski Merjaa kuorsaamalla heidan Pekka 

831. * kaskenyt kirjaa ei Pekka antaa heidan Merjalle heittamalla 

832. kirjaa#foc Pekka ei kaskenyt heidan antaa Merjalle heittamalla 

833. * Merjalle#foc Pekka kirjaa ei antaa kaskenyt heidan heittamalla 

834. * Pekka heittamalla heidan ei kaskenyt Merjalle kirjaa antaa 

835. * heittamalla ei heidan kirjaa Pekka Merjalle antaa kaskenyt 

836. * ei kaskenyt heittamalla antaa Merjalle kirjaa Pekka heidan 

837. * ei#foc heidan kirjaa antaa kaskenyt Pekka heittamalla Merjalle 

838. * kaskenyt#foc antaa heidan kirjaa ei Pekka heittamalla Merjalle 

839. * Merjalle#foc heittamalla ei antaa Pekka heidan kaskenyt kirjaa 

840. * Pekka#foc heidan kaskenyt heittamalla antaa kirjaa Merjalle ei 

841. * antaa ei kaskenyt kirjaa heidan Merjalle Pekka heittamalla 

842. * ei antaa kaskenyt heidan Merjalle Pekka kirjaa heittamalla 

843. * heidan#foc antaa ei heittamalla kirjaa Pekka Merjalle kaskenyt 

844. * Pekka#foc kaskenyt Merjaa hairita ei heidan kuorsaamalla 

845. ?? ei#foc heidan kaskenyt Merjaa kuorsaamalla Pekka hairita 

846. * ei#foc heittamalla antaa Pekka Merjalle heidan kaskenyt kirjaa 

847. * heittamalla#foc kaskenyt antaa kirjaa heidan Pekka ei Merjalle 

848. * kaskenyt ei Pekka kirjaa Merjalle antaa heidan heittamalla 

849. * antaa kirjaa heittamalla ei kaskenyt Pekka heidan Merjalle 

850. * kaskenyt#foc heittamalla heidan Merjalle ei Pekka kirjaa antaa 

851. * heittamalla Pekka kirjaa antaa ei kaskenyt heidan Merjalle 

852. * heidan antaa kirjaa Pekka Merjalle ei kaskenyt 

853. ei#foc Pekka kaskenyt kirjaa heidan antaa heittamalla Merjalle 

854. ?* Merjalle kirjaa heidan ei heittamalla Pekka kaskenyt antaa 

855. * Pekka#foc hairita Merjaa kuorsaamalla kaskenyt heidan ei 

856. * heidan ei Pekka antaa heittamalla kirjaa kaskenyt Merjalle 

857. ?* ei#foc heidan kaskenyt kirjaa Merjalle heittamalla Pekka antaa 

858. * heidan#foc Pekka Merjalle kirjan heittamalla antaa kaski 

859. ?* kirjan#foc Merjalle kaski antaa heidan heittamalla Pekka 

860. ? heittamalla kaski Pekka heidan Merjalle kirjan antaa 

861. * ei#foc Merjalle heidan heittamalla kirjaa Pekka antaa kaskenyt 

862. * kirjaa heittamalla kaskenyt ei Pekka heidan Merjalle antaa 

863. * heittamalla#foc ei kirjaa heidan Pekka antaa Merjalle kaskenyt 

864. * kaskenyt ei heittamalla antaa kirjaa Pekka Merjalle heidan 

865. * Merjalle heittamalla heidan kaskenyt kirjaa Pekka ei antaa 

866. ? ei#foc heidan Pekka kaskenyt Merjalle heittamalla antaa kirjaa 

867. ?* Merjalle#foc heidan Pekka heittamalla ei kirjaa antaa kaskenyt 

868. * ei Merjaa ihailla heidan Pekka kaskenyt 

869. ?? ei#foc kaskenyt kuorsaamalla nukkua heidan Pekka 

870. * kaski#foc antaa Merjalle Pekka heittamalla kirjan heidan 

871. * Merjalle#foc antaa kaskenyt kirjaa ei Pekka heidan heittamalla 

872. ? ei#foc Pekka heidan antaa kirjaa Merjalle kaskenyt 

873. ## Pekka heidan ei kirjaa antaa heittamalla kaskenyt Merjalle 

874. * Merjalle#foc Pekka kirjaa kaskenyt heidan heittamalla antaa ei 

875. * kirjaa#foc Merjalle heittamalla kaskenyt Pekka antaa heidan ei 

876. * antaa#foc heittamalla kirjaa Merjalle Pekka ei heidan kaskenyt 

877. * kaskenyt Merjaa kuorsaamalla Pekka hairita heidan ei 

878. * ei antaa heidan kirjaa kaskenyt Pekka heittamalla Merjalle 

879. ## hairita#foc kaskenyt Pekka heidan Merjaa ei kuorsaamalla 

880. * Merjalle kirjaa heittamalla ei antaa Pekka kaskenyt heidan 

881. * heidan Merjalle heittamalla antaa kirjaa kaskenyt Pekka ei 

882. * heidan#foc heittamalla antaa kaskenyt kirjaa Pekka Merjalle ei 

883. * antaa#foc Pekka Merjalle heittamalla kirjaa heidan kaskenyt ei 

884. * heittamalla#foc Pekka Merjalle ei kirjaa kaskenyt antaa heidan 

885. * hairita#foc kuorsaamalla Pekka kaskenyt ei Merjaa heidan 

886. * Pekka kuorsaamalla hairita ei Merjaa heidan kaskenyt 

887. ?* heidan kirjaa Merjalle Pekka kaskenyt antaa ei heittamalla 

888. * Pekka nukkua ei kaskenyt heidan 

889. ?* ihailla#foc kaskenyt ei Pekka heidan Merjaa 

890. * heidan#foc antaa Merjalle heittamalla kirjaa kaskenyt ei Pekka 

891. ?* heidan#foc hairita kuorsaamalla Pekka kaski Merjaa 

892. * kaskenyt#foc antaa heittamalla Merjalle Pekka ei kirjaa heidan 

893. * kaskenyt heidan antaa Merjalle Pekka ei kirjaa heittamalla 

894. ?* antaa#foc heidan kaskenyt Merjalle ei heittamalla Pekka kirjaa 

895. * heittamalla kaskenyt Merjalle kirjaa heidan antaa ei Pekka 

896. * ei heidan Pekka antaa kaskenyt kirjaa heittamalla Merjalle 

897. * antaa kaskenyt heittamalla kirjaa Pekka Merjalle ei heidan 

898. heittamalla#foc ei heidan Pekka kaskenyt antaa kirjaa Merjalle 

899. * ei hairita heidan Pekka kaskenyt Merjaa kuorsaamalla 

900. * antaa#foc heidan Merjalle kirjaa kaskenyt ei Pekka 

901. * Pekka#foc kaskenyt ei heittamalla Merjalle heidan kirjaa antaa 

902. * kirjaa Merjalle heittamalla Pekka kaskenyt antaa heidan ei 

903. ## Pekka kaski antaa heittamalla kirjan heidan Merjalle 

904. ?? heittamalla kirjaa ei heidan Merjalle kaskenyt antaa Pekka 

905. * ei hairita kuorsaamalla heidan kaskenyt Merjaa Pekka 

906. * kirjaa heittamalla heidan antaa Merjalle ei Pekka kaskenyt 

907. * ei Pekka kaskenyt kirjaa antaa heittamalla heidan Merjalle 

908. * antaa#foc kaskenyt heidan heittamalla ei Pekka Merjalle kirjaa 

909. heidan#foc ei Pekka kaskenyt hairita Merjaa kuorsaamalla 

910. * Pekka#foc antaa kaskenyt Merjalle kirjaa ei heidan 

911. * Merjalle heidan kaskenyt Pekka kirjaa antaa ei heittamalla 

912. * kaskenyt Merjalle heidan ei kirjaa antaa heittamalla Pekka 

913. * heidan kaskenyt Pekka Merjaa kuorsaamalla hairita ei 

914. * antaa#foc Merjalle Pekka kaskenyt heidan ei kirjaa heittamalla 

915. * kuorsaamalla ei Merjaa hairita heidan Pekka kaskenyt 

916. * heittamalla antaa heidan Pekka kaskenyt Merjalle ei kirjaa 

917. * antaa kaskenyt heidan ei Merjalle kirjaa heittamalla Pekka 

918. ?* Merjalle#foc kaskenyt ei kirjaa Pekka heittamalla heidan antaa 

919. * kaskenyt ei antaa heittamalla Pekka heidan kirjaa Merjalle 

920. ?? heittamalla#foc Pekka ei kirjaa kaskenyt heidan antaa Merjalle 

921. * antaa#foc heidan kaskenyt Pekka ei kirjaa heittamalla Merjalle 

922. * Merjalle#foc kirjaa ei heittamalla Pekka kaskenyt heidan antaa 

923. * kaskenyt Pekka heidan kirjaa antaa ei Merjalle heittamalla 

924. * Merjalle Pekka heidan heittamalla ei antaa kirjaa kaskenyt 

925. ?* kirjaa#foc heidan ei antaa Merjalle Pekka kaskenyt 

926. * heittamalla antaa ei Pekka Merjalle kirjaa heidan kaskenyt 

927. ?? kaskenyt#foc ei heidan antaa Merjalle Pekka kirjaa 

928. * Merjalle kaskenyt antaa ei Pekka kirjaa heidan 

929. * Merjalle#foc kaskenyt antaa Pekka heittamalla kirjaa heidan ei 

930. * kirjaa#foc heidan Pekka heittamalla ei antaa kaskenyt Merjalle 

931. * Pekka#foc ei antaa heidan kaskenyt heittamalla Merjalle kirjaa 

932. ?* heittamalla heidan Pekka ei kaskenyt kirjaa antaa Merjalle 

933. * kaskenyt Pekka ei antaa kirjaa heidan Merjalle 

934. ?* Merjalle#foc heidan antaa ei kirjaa heittamalla kaskenyt Pekka 

935. * kaskenyt#foc antaa heidan kirjaa heittamalla Merjalle ei Pekka 

936. ?? kaskenyt#foc ei heittamalla heidan Pekka kirjaa antaa Merjalle 

937. ?? ei#foc heittamalla Merjalle Pekka kirjaa antanut 

938. * heittamalla Merjalle ei antaa heidan Pekka kaskenyt kirjaa 

939. * ei Pekka antaa heittamalla kirjaa kaskenyt heidan Merjalle 

940. * kaskenyt Pekka heidan antaa Merjalle ei heittamalla kirjaa 

941. * Pekka kaskenyt heidan kirjaa antaa heittamalla ei Merjalle 

942. ?* heidan#foc Merjalle Pekka kaskenyt antaa ei kirjaa 

943. ?? heidan ei kuorsaamalla Pekka kaskenyt hairita Merjaa 

944. * kirjaa Merjalle antaa heidan kaskenyt ei Pekka 

945. ?? kirjaa ei Pekka Merjalle kaskenyt heidan heittamalla antaa 

946. * heidan#foc antaa kirjaa kaskenyt Merjalle ei heittamalla Pekka 

947. * Merjalle#foc heittamalla kaskenyt heidan antaa kirjaa Pekka ei 

948. ?? kuorsaamalla heidan Merjaa kaski Pekka hairita 

949. * ei#foc antaa heittamalla Pekka kaskenyt heidan Merjalle kirjaa 

950. ## heidan#foc heittamalla antaa kirjan Merjalle Pekka kaski 

951. * Pekka#foc kaskenyt hairita kuorsaamalla heidan ei Merjaa 

952. * ei#foc Merjalle antaa heittamalla kirjaa kaskenyt heidan Pekka 

953. * antaa#foc kaskenyt Pekka Merjalle heittamalla ei heidan kirjaa 

954. ?* heittamalla#foc heidan kirjaa ei Pekka Merjalle antaa kaskenyt 

955. * Pekka Merjaa hairita kaskenyt heidan ei kuorsaamalla 

956. ## Merjalle heittamalla kirjaa heidan antaa Pekka ei kaskenyt 

957. ?? ei#foc kaskenyt heidan heittamalla kirjaa Pekka Merjalle antaa 

958. * heittamalla heidan Merjalle kirjaa Pekka ei antaa kaskenyt 

959. * Pekka kaskenyt ei ihailla Merjaa heidan 

960. * Pekka#foc heittamalla ei antaa kirjaa kaskenyt heidan Merjalle 

961. * antaa#foc Merjalle kirjaa ei heidan Pekka kaskenyt heittamalla 

962. * kirjaa Merjalle heidan heittamalla Pekka ei antaa kaskenyt 

963. ?* kirjaa#foc ei kaskenyt Pekka heittamalla heidan Merjalle antaa 

964. * heittamalla antaa Merjalle kaskenyt heidan Pekka kirjaa ei 

965. * kuorsaamalla Pekka hairita ei heidan kaskenyt Merjaa 

966. * kaskenyt#foc kirjaa heidan Pekka Merjalle ei antaa 

967. * Pekka kaskenyt antaa heidan kirjaa Merjalle ei heittamalla 

968. * antaa#foc heidan Merjalle ei kaskenyt kirjaa Pekka 

969. * heittamalla#foc Merjalle Pekka kirjaa heidan ei kaskenyt antaa 

970. *? ei#foc Pekka kaskenyt heittamalla heidan Merjalle kirjaa antaa 

971. * ei Pekka Merjalle kirjaa antaa kaskenyt heidan heittamalla 

972. ?* kaskenyt#foc heidan ei Pekka antaa Merjalle heittamalla kirjaa 

973. * Merjaa kaskenyt Pekka kuorsaamalla heidan ei hairita 

974. * kaskenyt#foc kirjaa Merjalle Pekka heidan antaa heittamalla ei 

975. ?* kirjaa#foc heidan Pekka ei antaa kaskenyt heittamalla Merjalle 

976. ?? ei#foc antaa kaskenyt kirjaa heidan Pekka Merjalle 

977. * Merjaa Pekka hairita kaski kuorsaamalla heidan 

978. * Pekka heidan heittamalla ei antaa Merjalle kirjaa kaskenyt 

979. ?? Merjaa#foc Pekka heidan kaski hairita kuorsaamalla 

980. * kaskenyt Merjalle ei Pekka antaa heidan heittamalla kirjaa 

981. ?* ei#foc heidan antaa Merjalle kaskenyt heittamalla Pekka kirjaa 

982. ?? Pekka ei heidan kirjaa antaa Merjalle kaskenyt heittamalla 

983. * heidan#foc heittamalla kirjaa Pekka Merjalle ei antaa kaskenyt 

984. * ei kaskenyt ihailla heidan Pekka Merjaa 

985. * ei heidan Merjalle kaskenyt antaa kirjaa Pekka heittamalla 

986. * antaa Pekka ei kaskenyt kirjaa Merjalle heittamalla heidan 

987. * ei heidan heittamalla Pekka kaskenyt kirjaa Merjalle antaa 

988. * kirjaa#foc heittamalla kaskenyt Pekka ei Merjalle heidan antaa 

989. * kirjaa Merjalle antaa kaskenyt Pekka heittamalla heidan ei 

990. ?* heidan#foc ei kaskenyt heittamalla Pekka kirjaa Merjalle antaa 

991. * Pekka#foc ei kirjaa kaskenyt Merjalle antaa heidan heittamalla 

992. * Pekka Merjalle kaskenyt heittamalla ei heidan antaa kirjaa 

993. * heittamalla#foc kirjaa heidan antaa Pekka Merjalle kaskenyt ei 

994. ?* kaski#foc antaa kirjan Merjalle heittamalla heidan Pekka 

995. * kaski antaa Merjalle kirjan Pekka heidan 

996. * kirjaa#foc kaskenyt Merjalle ei antaa heidan heittamalla Pekka 

997. * Merjalle#foc kaskenyt Pekka heidan kirjaa ei heittamalla antaa 

998. ?* heidan#foc ei kaskenyt kirjaa heittamalla Pekka Merjalle antaa 

999. ?* Pekka#foc heidan kaskenyt ei antaa heittamalla Merjalle kirjaa 

1000. * heittamalla#foc heidan Merjalle kaskenyt antaa ei kirjaa Pekka 

